第四章 破而后立……败而后成（七）
　　这针状子弹一碰到建筑外墙，顿时就迸发出莫名色彩，这色彩实在是难以用语言形容，只是像那波动一样向四周扩散开来，接着针状子弹硬生生从这建筑外墙钻了进去，而这波动紧跟其后，连绵不绝的轰向了建筑之中，轰然一声巨响，这建筑从根部直接被打得横断，这还没完，那波动竟然又连绵向前数百米，将这一片的建筑物都撞得了粉碎，其威力之恐怖实在是无法用语言形容了。
　　张恒和程啸跑得百忙之中偶尔回头一看，顿时骇得二人魂都差点丢了一半，这信念之力的力量未免太过夸张了吧？若是那子弹打在了人身上，岂不是瞬间就化为灰灰了？别说什么龙晶项链了，恐怕就是真正的巨龙被这子弹给打实了的话，也是死定得了。
　　“张恒！妈妈的，你倒是快点射啊！”程啸回过头来又开始疯跑，他边跑边大声吼道。
　　张恒也是跟着疯跑，他的身体素质比程啸还要好一些，这下跑得也比程啸快了那么点，他边跑边说道：“射不出来啊！时间还没到，怎么可能射得出来！”
　　“射不出来你也得射，不然我们都死定了！”
　　“可是射出来的东西没威力了啊，还是储好了之后再一起射吧……”
　　两人边念叨边前往前冲，刚跑出数十米远，忽然一股波动从他们旁边越二十来米的地方直冲而去，接着又是一大片街道消失于无形之中。
　　张恒和程啸诡异的对望了一眼，张恒喃喃的说道：“程啸……你觉不觉得他的准度似乎提高了呢？”
　　程啸也不答话，只是脚下用力的向前窜跑，一瞬间竟然还将张恒给拉下了一段距离，张恒又不傻，眼见如此也肯定了自己心中的猜测，这楚轩已经越来越向那现实中的实力进化而去了，换句话说郑吒的心灵漏洞也越来越大，再这样下去……谁能制得住这个楚轩呢？
　　两人又跑了十多秒，身后再次击来一股波动，眼看着离二人所在位置已经越来越近，二人却也没有办法，因为曾经在“主神”空间和楚轩偶有训练，也就是以这信念之力与团队中人进行对战，虽然都是点到即止，而且看眼前这恐怖的威势，当时楚轩定然是没有将信念之力完全发挥出来，即便是如此，当时训练之时，任何人都无法近得了楚轩的身，听他的意思是说，这信念之力随着使用意识的不同，可以化为盾与矛，而此刻二人若是近身和楚轩一战的话，他的信念之力化为盾先就立于了不败之地，而后近身战斗时就不需要瞄准什么的了，只管用信念之力向二人招呼就行，所以此刻是万万不能近身的了。
　　张恒边跑边在心里默念着时间，虽然楚轩的信念之力威力难以想象的大，但是他并不认为没有办法将其击败，至少他的电之矢也具有同样巨大的威力，那时双方的胜负就只在瞬间而已，他如果能够在这假楚轩意识产生防护或者盾之类想法之前，将电之矢射击而出，那么他就胜定了！
　　（还有三十七秒……时间啊！可恶！我们还能够再坚持三十七秒吗？三十四，三十三……）
　　张恒和程啸都知道，现在他们仿佛是在刀尖上跳动一般，只待楚轩的实力越来越强，那枪斗术和信念之力同时使用出来，那他们有九条命也不够他打的了，而照目前的情况来看，最多二十秒后楚轩就将有接近枪斗术的准度，而最多二十五秒后……他们两个人就将被信念之力给轰成灰灰。
　　“……程啸，其实这次的恐怖片世界也是一场机遇，危机危机，有了危险才有机遇，我是不知道你如何从那心魔状态中回来的，但是我自己却知道自己的事，这次之后……我再不会惧怕任何人，我心里的破绽已去，从此以后天下之大任我去得！”张恒跑着跑着忽然对着程啸说道。
　　程啸愣了一下，他随口说道：“我的心灵漏洞说起来蛮好笑的，似乎越是好色的人，越是怕自己的伴侣背叛呢，也不记得这句话是谁说的了……总之，或许心灵漏洞越大的人在这部恐怖片世界里越难活下去，但是如果一旦突破了自己的心灵漏洞的话……”
　　“是的，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”
　　公正的讲，张恒的实力在中洲队中其实还胜过零点，排行全中洲队前五之列，无论是箭技，还是近身格斗，亦或者是身体素质，张恒本身的实力其实相当的强，要知道早在生化危机二时他就已有威胁到复制体郑吒的实力了，只是其性格懦弱不堪，又有无可挽回的心灵漏洞在身，所以他的实力平日里只能发挥三四成已经了不得了，直到今时今日，这猛鬼街恐怖片世界里，将他的心灵几乎是完全揉碎了一次，又让他经历了当初那无可挽回的痛苦，结果反倒是破而后立，败而后成，让张恒将那心灵漏洞给补全了起来，所以他才说出了之前那番话，鲤鱼跃龙门，乘风入九重！也合该是张恒完全发挥他实力的时候了……不，应该是让中洲队完全发挥其实力的时候了！
　　张恒在破了心魔之后，顿时就觉得思绪清晰了许多，以前自己从未想过的事都一一理顺在心中，特别是关于他精灵血统力量的情况也是如此。
　　早在他又强化了一级精灵族血统之后，张恒对于这血统的力量也有了些心得，所谓的风之矢和电之矢这些技能，其实就是将精灵族血统中的能量完全灌注在一击中，这集中爆发力却比郑吒的“毁灭”状态更加恐怖，当真是一击必杀，不杀我死的技能了，所以当时他血统属性还弱小时，风之矢一击就让他晕死过去，而现在强化了一级，射出电之矢后也软弱了许久。
　　（……所以了，如果能够像郑吒那样，将能量灌注在身体上，而不是灌注在箭矢上，而且同时减弱能量的瞬间爆发力……或许我也能像郑吒使用“爆炸”或者“毁灭”状态了……）
　　张恒在吼叫完了“鲤鱼跃龙门，乘风入九重！”这番话后，当即脚下用力一蹬就向旁边的一栋建筑上跑了去，他明白此刻已经没时间让他再射出一发电之矢了，若要活命，那他就只能挣扎着去拼命，此刻生死之间只隔一线，不是生，就是死！张恒虽然还没验证他那将能量拿来缓慢使用的理论，但是此刻的他也顾不得许多，反正横着也是死，竖着也是死，倒不如拼一拼看看运气了。
　　不得不说张恒的运气实在是非常之好，当他解开基因锁又运行起心神凝聚后，四周的环境仿佛都印入了他脑海中一般，不但是四周的环境，连同他体内的能量也明显感应清楚了，张恒心中一动，他这才知道自己原来在不知不觉中已经变得了这么强大，只是以前的他也太不像个男人，所以空有强大的实力也是枉然，这下把事情全都想了个通透，回去之后就复活他的女人，然后未来就勇敢的活下去吧……然后目前要做的，就是勇敢的活下来！
　　张恒在冲向那栋建筑时，体内的能量已经渐渐控制了起来，这是一股带有一丝凉意的庞大能量，一直以来都仿佛流水一般充斥在张恒身体中，只是他一直以来未曾发觉罢了，此刻到了拼命的时候，他的注意力前所未有的集中起来，基因锁也开启到了此刻他的最大程度，在运行出精灵能量之后，脚下一蹬就踩上了那栋建筑的外墙，接着他竟然顺着那墙壁直往上冲。
　　程啸站在街道上看得是目瞪口呆，他傻傻的看着张恒顺着那建筑往上跑动，跑动的速度并非特别的快，但是却还可以克服重力向上跑去，这种匪夷所思的现象顿时让他站在原地愣得出神，直到张恒大吼一声就向楚轩方向跑去时，程啸才大惊失色的吼了起来道：“妈妈的，张恒你不要命了吗？快回来啊！”他吼声还未完毕，从远处一股波动直轰而来，直接轰在了他身边六七米的地方，顿时气劲四散，竟将他给吹得摔飞了出去，当他落地时，远处张恒已经与楚轩交战了起来。
　　并没有如同程啸所想的那样，张恒刚一交战就直接被楚轩给秒杀了，事实上双方一时间竟然战成了平手，虽然程啸看得出来这样的平手可能并不持久。
　　张恒也不知道用了什么办法，他跑动之间竟然仿佛可以无视重力似的，踩着街边的店面墙壁不停靠近楚轩，在离楚轩大概百米距离时，张恒忽然从店面墙壁上用力蹬了起来，整个人向着街道上跳了出去，而在他刚才所站位置上一颗高斯手枪子弹直轰而去，又如之前的情况那样，子弹在接触墙壁时就迸发出莫名色彩，接着化为波动直轰出百米开外，这一片的街区全成了废墟了。

第四章 破而后立……败而后成（八）
　　张恒大约是从店面七八米的高空中蹬了出来，人还在半空中时，已经满拉银弓如满月，手指上扣着三枚+4附魔箭矢，在那假楚轩进行下次攻击之前，他就将使用这三矢爆裂箭进行攻击，反正三矢爆裂箭的威力无穷，配合的又是+4附魔箭矢，其威力甚至超过了高斯狙击枪普通一击，这一下若是射中了身躯，任凭这个假楚轩如何强横也是死定的了。
　　（一定要射中啊！现在他在使用信念之力，换句话说他就没办法同时使用枪斗术，那么三矢爆裂箭就有机会撞击射出去，让其威力和速度达到顶点……一定可以射得中！一定可以！）
　　张恒此刻根本顾不得身在七八米半空中，从这里落到地上非摔个半死不可，他的全身心已经集中在了手指那三枚箭矢上，而且他才使用出来的精灵血统能量，也不停的向着这三枚箭矢灌注而去。
　　（如果我现在的精灵能量有五百，那么发射一枚电之矢需要四百的能量，所以每次我都只能发射出一枚电之矢，事实上射杀一个目标仅仅只需要一百的能量就足矣，所以节省着用可以发射五次，又或者是只发射一次，剩余的四百能量都运行到身体中，然后不停需要敌人的破绽与漏洞……）
　　张恒紧紧的扣着三枚箭矢，整个人依然凭借那一蹬之力滑翔在半空之中，此刻的他只觉得四周的一切仿佛都变成了慢镜头，整个人似乎停留在了半空中一般，而远处的楚轩又一次抬枪向他射了过来，只是这一次他竟然仿佛看见了那高斯针状子弹一般，慢慢的向他轰击而来，但是却射在了他身旁四五米的位置上，接着对穿了过去，而此刻远处的楚轩也才刚刚按完扳机。
　　（就是现在！）
　　张恒一声大吼，手指上的三枚箭矢同时射了出去，这三枚箭矢在射进的途中相互撞击，待到只剩下最后一枚时，其速度已经快到了肉眼不可见的程度，仿如一道闪电般，张恒的手指刚刚离开弓弦，那剩余的一枚箭矢已经射在了楚轩胸口正中心，巨大的力道推着楚轩直撞向了街道远处。
　　可是这一箭实际上并没有射入到楚轩的身体中，而是在他体外约十厘米处停了下来，在箭矢与楚轩身体之间顿时散发出之前子弹上那种莫名光芒，而且这光芒越加剧烈起来，从张恒的角度看去，楚轩的身体外围包裹了一层不同于半透明防护层的保护膜，正是这层保护膜抵挡住了三矢爆裂箭的攻击，这应该就是信念之力了！
　　可是即便有信念之力λ-drive的保护，张恒所发射的三矢爆裂箭依然推着楚轩向后退去，这股巨大的威力绝对不是一加一加一这样三箭相加来计算的，如果真的要计算其威力的话，那么至少也应该是三的立方才对！这就是爆裂箭的威力了，而在那信念之力所化保护膜的抵挡下，那枚箭矢竟然仿佛针一般慢慢从保护膜外层刺了进去，但也仅是如此而已，仅仅只刺入了一两厘米的距离，接着就被那保护膜给震碎开来，这三矢爆裂箭完全失效了。
　　张恒看得仔细，刚才他确实是看到了那箭矢射入了保护膜一两厘米处，换句话说，这个假楚轩的信念之力并非无懈可击，至少在他完全拥有真实楚轩的实力之前，看来这信念之力也仅仅只是威力大了一些而已，可就在他如此想着时，整个人已经撞进了街对面的店面之中，而且还是直接从厚实墙壁中撞了进去，顿时那墙壁上一个隐约人形印子。
　　程啸站得还远，他只看到张恒跳起来一箭将楚轩给射飞了出去，接着张恒也撞进了街边的店面之中，直到那店面传来轰鸣撞击声时，程啸才回过神来向那边跑了过去，边跑他还边兴奋的吼道：“张恒，你小子真是太强了啊！居然一箭把假楚轩就给干掉了，那就是你说的电之矢吗？喂，你小子别是直接撞死了吧？”
　　程啸刚跑出十多米远，就见从楚轩击飞出去的地方轰出一股波动，而且这股波动并没有轰向程啸，而是向着张恒摔进去的那家店面中轰了进去，轰隆一声巨响，这股波动瞬间就将那家店面给整了个粉碎，并且还向远处继续贯穿出了百米开外，现在那里就只剩下一片废墟，张恒估计也已经是粉身碎骨了。
　　程啸呆愣了至少三四秒，接着他疯狂的吼叫了起来，脚下也以最快的速度向前冲去，边冲他边大声吼道：“张恒！妈的，你死了吗？死了的话就叫一声，好让我知道个信！”吼叫声中，程啸其实已经是急得发了狂，平日里大家一起在恐怖片世界里并肩战斗，又一起在“主神”空间中谈天说地，这样生死并肩的关系几乎相等于战友，而这也是最铁的关系之一，所以当程啸看到张恒可能当场战死时，他当即就大声吼叫了起来。
　　远处的楚轩也没时间再发出一次波动攻击，随着程啸跑到了那废墟旁，他竟然不要命的在那废墟中翻找了起来，不停的将那些巨大石块给抛飞出去，好半天后，忽然从那碎石堆中伸出了一张银色长弓，程啸顿时狂喜的冲了过去，直接将那银色长弓给提了起来，果不其然，张恒正死命的拉着这张银色金属弓，他连同金属弓一起被程啸给拖了起来，而直到将张恒完全给拖出了碎石堆中后，程啸才发现张恒的两腿已经齐齐被打断，此刻正是他最脆弱的时候，只要再有一股波动袭来，那他真是连躲一躲都不能。
　　程啸二话不说，背起张恒就向远处冲去，但是谁知道他刚跑出数步，张恒已经急急的吼道：“不行啊，就这样只顾着跑是绝对跑不掉的，所以我们必须反击！”
　　“反击个屁！你刚才那一箭威力那么巨大都没能射穿他的信念之力防护层，再去拼命不是连我的老命也抛里面了吗？还是先跑吧，一会我用金针给你止血……”程啸也不理张恒，他依然是边跑边吼道。
　　张恒却是极其认真的说道：“相信我吧，他的射击准度已经越来越准，我们没可能躲得过下次三次波动攻击的……与其死得那么窝囊，倒不如拼一拼命的好！三矢爆裂箭已经可以让他的信念之力出现一些些的缝隙，那么更强的技能呢？如果是……四矢爆裂箭呢？”
　　爆裂箭的射击技巧，就是让射出去的箭矢相互撞击爆裂，借着那撞击爆裂的力道而让最先一枚箭矢的威力呈现几何倍数的增长，但是普通人要射击双矢爆裂箭已经是极其困难，没有大毅力与大天分的人，基本上是终生无缘，而即便是轮回小队里的成员，随着身体素质的强化，无论是力量，反应力，反射神经速度，还是眼力，手力，技巧等等方面都比普通人要强悍了许多，但是在爆裂箭一技上也丝毫做不得假，张恒虽然性格懦弱，但是他却是个有大毅力的人，平日在“主神”空间中几乎都是不要命的锻炼这爆裂箭技巧，而每次都是锻炼之后再使用“主神”进行手指修复，因为他的手指往往因为太过严苛的锻炼而受伤，所以之前才提起张恒的实力为什么排行全中洲队前五之列，其实他真的相当强，只是因为性格懦弱，所以才会显得无用至极。
　　而当他再没有那心灵上的弱点时，以前的苦工终将不会白费，该得到的实力终究还是他的！
　　“没一层爆裂箭的提升都极难极难，比如两矢爆裂箭不过操纵两枚箭矢的射击与碰撞而已，三矢爆裂箭虽然听起来只多了一枚箭矢，但是其中所用的射击手法与两矢爆裂箭已经完全不同，要让三枚箭矢轮流着撞击变强，还要能够射中目标，其难度是两矢爆裂箭难度的十倍，而四矢爆裂箭又不同了……”
　　张恒恶狠狠的说道：“要在三枚箭矢平衡的基础上再次进化，其难度将是三矢爆裂箭的百倍……说实话，我不知道自己究竟行不行，自从升级了精灵族血统，我在‘主神’空间里确实不停试射那四矢爆裂箭，但是成功率不过半成，一百箭中偶尔有五箭可以射出四矢爆裂箭，而五箭中最多一箭可以射中目标……”
　　程啸顿时就吼了起来道：“百分之一的成功率啊，那还玩个屁？而且还不一定能够射得穿信念之力的防护层，到时候被他一攻击，我们大家一起死翘翘的好了！”
　　张恒却是认真的说道：“不！我们必须成功，要么死，要么成功！没有另一条路可走，而且以刚才三矢爆裂箭可以射入那信念之力防护层中，这四矢爆裂箭就一定能够射得进去！相信我吧，程啸，现在的我，如果是现在的我……一定可以射得中他！而且一定可以射得穿那防护层！要知道传说中可以射穿太阳的箭技，九箭射日正是这爆裂箭的技巧啊！”

第四章 破而后立……败而后成（九）
　　正当张恒最后那“九箭射日”之后的话吼出来时，程啸忽然就站定在了这街道之上，他看着远处若隐若现的楚轩身影，接着大声对身后背着的张恒说道：“既然你都这么说了，无论如何我也要信任伙伴不是……张恒，他的这一击一定击不中我们，我们两个就站在这里赌一下好了，背着你要躲避的话，那你是一定无法出手射箭的，所以我会站定在这里，当他这一击攻向我们时，我会将你向天上抛起来，到时候你就用那什么四矢爆裂箭去射向他吧……如果这一枪打中了我们，那我们都死定了，如果你这一箭没什么效果，耽搁了逃跑的我们也是死定了，妈妈的，我真是个白痴，居然会傻到和你一起玩什么赌博……张恒！是生是死就看你的了！”
　　张恒也不多话，默默的握紧了银色金属弓，就这么看着远处的身影一言不发，而在两人两百多米开外，楚轩正默默的向他们走了过来，刚才那三矢爆裂箭果然是丝毫没伤到他，甚至连一点伤痕都没有，这信念之力虽然限制极大，但是一旦使用出来，还真是一种攻守完美的利器，至少在目前的状况下，这个假楚轩几乎就是无敌的象征。
　　张恒和程啸都同时深深呼了口气，他们看到那假楚轩将高斯手枪给举了起来，程啸也不多话，大吼一声就将张恒向半空中抛了下去，而一股波动同时从正面直轰而来，在二人身边两三米处对穿而过，接着程啸就被这股力道卷飞出十多米开外，整个人也是撞得头破血流，不过还好，身在半空中的张恒倒是没有怎么被这股力道所波及，他整个人又一次进入到了那种全身心灵魂都集中起来的状况，精，气，神，全都集中在了手指的四根箭矢上，而他的眼中只有远处的楚轩。
　　（一定要射中，一定要射中……一定要射中啊！我还有好多事情没有去完成，给她的补偿，复活她，还有未来的一切……一定要射中啊！）
　　张恒手中的四枚箭矢终于是随着那银色金属弓的弓弦而射了出去，这四枚箭矢在半空中相互撞击爆裂，待到只剩下最后一枚箭矢时，这枚箭矢已经失去了踪迹，整个时空仿佛都停顿下来一般，四周的一切都完全静止，只有这枚箭矢以匪夷所思的速度直射向了楚轩胸口，接着，在巨响声中，这枚箭矢射在了那散发莫名光芒的信念之力防护层上。
　　张恒和飞出去的程啸都将眼睛注视在了那枚箭矢之上，虽然说时迟那时快，在当时而言真的只有一瞬间而已，但是张恒和程啸似乎看到了那枚箭矢竟然钻了进去，从信念之力防护层中硬钻了进去，一厘米，两厘米，虽然只是刹那，但是张恒和程啸真的仿佛看见了这一切的过程，那枚箭矢硬生生的刺破了防护层，接着钉在了楚轩胸口正中心，推着他向远处滑行而去，最终撞入了一间店面之中。
　　程啸反应最快，在张恒这一箭射出要落向地面时，他已经从远处冲跑向了张恒落地之处，终于是在他落地前将他给接在了手中，然后程啸就惊喜的大叫起来道：“成啊，干掉了，终于是干掉了！你小子居然把那信念之力也给击破了啊！”
　　张恒喘着粗气急急的说道：“快跑啊，那一箭即便射破了那信念之力防护层，估计力道也是极弱了，能不能伤到他都不一定，估计也只能阻止他一下罢了，我们还是先跑吧，无论如何先和齐腾一他们会合再说，不知道为什么，我觉得他们似乎有什么办法能够对付楚轩。”
　　程啸也不多话，背着张恒就一路向前冲去，而在二人身后，那栋楚轩撞进去的大楼已经整个倒塌，许久都不见其中有什么动静，仿佛假楚轩已经死在其中一样，直到张恒和程啸已经离开了许久，那栋楼房才突然整个爆裂开来，在其爆裂的正中心，脸色苍白的楚轩就站在了那里，一根箭矢就插在他的胸口正中心，其箭已经没入一半以上，但是毕竟也没有将他给瞬间射杀了，可见信念之力的防护层确实是抵挡了极大的杀伤力。
　　楚轩默默的将这根箭矢从胸口上拔了出来，接着看也不看的将那枚箭矢抛在了地上，+4附魔箭矢有一种特殊的魔法腐蚀性，此刻在他胸口上的血肉就慢慢的腐蚀开来，仿佛是泼了一些硫酸之类的东西，而他看起来也满不在乎，其神态和模样竟然和现实里的楚轩如此相似，只是默默的向着张恒二人逃走的方向追去，两把高斯手枪也依然拿在其手中。
　　就在张恒与程啸拼死战楚轩时，另一边的王侠等人却是异常轻松起来，因为不知为什么赵樱空的实力似乎突然增强了许多许多，以至于不停来袭的恶魔佛瑞迪都被她如屠猪狗一般，杀死了至少有十多次在那别墅外，连同来袭的卡车，装甲车一类的东西都有好些辆摆放在那里了。
　　王侠好奇的问向赵樱空道：“你的实力可真强啊，以前在‘主神’空间和你一起对练时，都不知道你原来是这么强的一个人，我看可能连郑吒都会败在你这诡异速度的偷袭之下。”
　　赵樱空又是笑了一笑，这样的她丝毫看不出来以往那种冷冰冰的气质，相反，此刻的她除了那眼眸中偶尔一现的冰冷以外，看起来就和邻家小女孩一般，特别是她所表现出来的那种气质，若说以前的她就像是刺客那样冰冷的话，而且容貌也偏向于俊美的中性的话，那么此刻的她就是女性魅力大放光芒的那一类，惹得齐腾一三人时不时的偷看她。
　　“不过，可真是麻烦啊……”赵樱空摇摇头叹息了声，她看着天边远处说道：“我们再这样继续下去可真的会死哦……也不知道郑吒那个蠢货究竟看没看穿这部恐怖片的真相，唉……”
　　齐腾一三人奇怪的对望一眼，王侠好奇的问道：“真相？什么真相，不就是看破自己的心灵漏洞吗？”
　　赵樱空点点头说道：“没错，这只是其中一个真相而已，也就是每个人的心灵漏洞不同，但是如果真的是照齐腾一所说的那样，郑吒曾经提到这部恐怖片世界是以他的所知所想为核心，那么佛瑞迪除了针对着他的心灵漏洞以外，还应该针对着他的执念。”
　　“执念？”
　　“嗯，是啊，执念。”赵樱空微笑着说道：“他的执念应该是非常简单的一样，那就是活下去，无论是他自己活下去也好，还是我们团队成员一起活下去也好，这应该是从他进入恐怖片就一直支撑着他生存下去的执念，而此刻这让他生存下去的执念，却是他最大的敌人啊。”
　　“而且不单是他，如果他无法看破这一层的话，那我们全队很可能就灭在这里了，当然，没有进入睡梦世界的楚轩可能是唯一能活着离开这部恐怖片世界的人吧，呵呵，猛鬼街真不愧是绝境之地了。”
　　赵樱空说话时一直抬头看着半空中，其余三人看到她这样的模样也同时向半空中看了上去，他们果然看到在极遥远外有一个若隐若现的小黑点，刘郁顿时就好奇的问道：“那是什么哦？”
　　“直升机……”赵樱空笑嘻嘻的说道，说话时还揉了揉刘郁的头发。
　　三个人顿时就异口同声的念叨起这三个字道：“直升机？”
　　“嗯，没错，武装直升机呢。”
　　随着那黑点越来越靠近别墅这边，齐腾一三人的脸色都是一阵疾变，那黑点果然一架武装直升机，在离这别墅还有千米远时，就有一颗喷着火尾的空对地导弹直轰了过来，齐腾一三人顿时就吼叫着向后冲了去，可是眼看着那空对地导弹越来越向他们轰来，三人已经是躲避不及了，只有赵樱空一脸微笑的站在了原地。
　　（其实她也蛮不错的，虽然从某方面来说是她埋葬了体内基因锁第四阶的力量，但是光从天分上而言，她并不输我多少……至少这闪灵波动的攻击方式我就想不出来。）
　　赵樱空嘴角带着一丝笑意，就这么淡然的看着那越来越近的空对地导弹，接着她的双手和肩膀开始办得了模糊，这正是赵樱空自己发明的一招，以闪灵状态的极度高速来挥动长剑，以造成强烈无比的波动攻击，而随着其手臂的速度越来越快，其攻击剧烈甚至可以达到几十米，甚至上百米远。
　　齐腾一三人看得是目瞪口呆，从他们的视线看出去，赵樱空的双手与她身前一大段距离全部开始了扭曲，就仿佛是火炉旁边的光线扭曲一般，赵樱空前方的空间也出现了类似效果，并且这团扭曲还不停的向前冲击，几乎是一瞬间而已，这团扭曲已经冲到了那空对地导弹之上，双方猛的一撞，顿时从空中传来一声剧烈的轰鸣爆炸声，那空对地导弹竟然整个爆破了起来，而且爆炸的波动还被扭曲波动给推得继续向远处轰去，至少又轰出了近百米开外，这团扭曲波动才彻底停顿了下来。

第四章 破而后立……败而后成（十）
　　“好，好厉害！”齐腾一三人又是一阵惊叹，只有齐腾一和王侠除了惊叹以外，也有些惊疑，因为他们曾经见识过赵樱空的闪灵真空波，其威力绝对没有眼前这般夸张，而且其射程也绝对无法达到两百多米以外，这简直已经是极限射程了。
　　（不行啊，如果能够完全发挥出闪灵真空波的威力的话，最少也能够波及五百米以内，看来肉体的强度不够，毕竟“死”掉了这么多年，解开基因锁的程度也到了第四阶最低级……只能看楚轩的了，希望这个男人有办法能够让我再次活过来，说真的……）
　　赵樱空微笑着看向了身后三名男子，她笑着说道：“我突然很想活着了，总觉得只有活着才能做一些事，死了虽然是解脱，但是死了之后就再也无法做任何事，无论是哀伤也好，还是赎罪也好，即使是痛苦，也要活着才能继续痛苦啊……”
　　齐腾一三人并没有明白赵樱空的意思，他们只是以为这个刺客女孩是在感叹这次恐怖片的绝境，所以他们也就没有多说什么，只是一直死死盯着远处越来越近的武装直升机，可是谁知道这架武装直升机并没有靠近地面，而是在离众人约一千米左右停了下来，接着又是一枚空对地导弹直轰而来。
　　当赵樱空再一次用闪灵真空波轰碎了这枚导弹后，王侠马上就说道：“赵樱空！闪灵真空波有办法打到天上去吗？从我们这里到直升机大约有一千米左右的距离！”
　　赵樱空依然是微笑着，只是她的眼眸里却是一片冰冷，仿佛那锐利的刀刃一般，她笑着说道：“闪灵真空波可没有办法打这么远呢，但是……如果只是把长剑给扔出去的话……”话音落时，赵樱空手上已经做出了抛击的动作，虽然并没有看到任何东西被她抛出去，但是齐腾一和王侠却知道，她将那柄透明的胜利与誓约之剑给抛了出去。
　　也不知道是不是错觉，当赵樱空将那剑抛出去时，王侠和齐腾一似乎隐约看到她的手臂上出现了一些乌黑色蝌蚪文，但是那只是一眨眼间，当他们再仔细看去时，赵樱空的手臂已经恢复了原样，这也让二人下意识的以为是什么是看花了眼，与此同时，远处的武装直升机仿佛被什么东西迎面猛撞一般，那直升机正面的玻璃窗顿时大破，接着众人就见这架直升机开始在半空中摇晃了起来，它挣扎了片刻，最终直坠向了地面，轰然爆破声中，这架直升机猛烈爆炸了起来。
　　“看吧，这不就好了吗？只是这次都已经来武装直升机了，如果我们继续待在这个世界里的话，迟早有一刻会出现连我也无法对抗的力量……”
　　赵樱空依然微笑着看向了其余三人道：“到时候，我们就死定了。”
　　齐腾一他们本来还在兴奋之中，毕竟赵樱空轻易间就解决掉了一架武装直升机，但是听到赵樱空这样说后，他们也同时叹息了起来，毕竟恶魔佛瑞迪不停在变强，谁知道他未来会变得有多强呢？如果一次性有十架，百架，千架武装直升机来攻击他们呢？那他们确实是死定了。
　　赵樱空本来还想说些什么，只是忽然间她奇怪的看向了远处，随着她的目光看过去，齐腾一三人也同时看了过去，在遥远外的空地上，程啸正背着张恒气喘吁吁的向他们跑了过来，边跑他还边叫道：“樱空妹妹，哈哈哈，我见到我的樱空妹妹了……”
　　在他大喊大叫中，赵樱空却并没有如同以前那样怒火直冒，相反，这个小女孩笑得更是温和了，只是那笑容中的眼睛却是一片冰冷，再等到二人靠近时，只见她身形一闪，已经站到了二人身后处。
　　程啸和张恒同时愣了一下，还是张恒的反应速度最快，几乎当赵樱空一出现在他们身后，他马上就将视线转了过去，同时那张银色金属弓也正要将之对向身后，还是赵樱空一把托住了他的金属弓，笑着说道：“没错，是张恒和程啸，抱歉呢，为了验证你们究竟是不是恶魔变得，所以才出手试一下你们。”
　　“试一下也是应该的呢……不过话说回来。”程啸笑嘻嘻的看着赵樱空道：“不知道为什么，突然间我觉得更加喜欢樱空妹妹了呢，难道樱空妹妹的心灵漏洞是缺乏女性魅力吗？所以一旦突破了心灵漏洞，马上就拥有极强的女性魅力了？”
　　赵樱空笑嘻嘻的冲程啸眨了眨眼睛，那媚惑的表情顿时让这个色狼整个一呆，下一秒，他已经整个人倒飞了出去，直接摔飞出了十多米开外，而张恒却安然无恙的被赵樱空给提了起来，看来她是先提着了张恒才对程啸动手的，而且程啸虽然被摔飞出十多米开外，看他敏捷跳起来揉屁股的模样，应该也是只痛不伤而已，赵樱空虽然出手教训了程啸，但她毕竟也是把握住了力道。
　　“……这么说起来的话，楚轩的战力已经到了如此恐怖的地步了吗？”赵樱空微笑着问向了其余二人道。
　　程啸此刻正全神贯注的用金针扎着张恒双腿的穴道，而张恒咬牙忍着那酸麻的难受，他苦笑着说道：“应该还不是真实楚轩的实力，因为我感觉他的力量还再不停变强，而且他最拿手的枪斗术也还不能配合信念之力，否则的话，我们两个人肯定都死定的了。”
　　“是吗？”赵樱空眨了眨眼睛，她忽然笑着说道：“且不谈你的四矢爆裂箭，你能够给我演示一下你的三矢爆裂箭吗？我想看看这箭的威力如何。”
　　张恒无奈的看着自己的手指，五根手指全部红肿不堪，之前他勉强使用四矢爆裂箭，这已经让他的手指内部组织受到了伤害，以往他在“主神”空间里时使用四矢爆裂箭后，手指都必须要完全修复一次才能再次使用，虽然赵樱空仅仅只要求他演示一下三矢爆裂箭，不过以他目前的状态应该连普通的二矢爆裂箭都无法使用才对。
　　却不想程啸伸出两根金针刺入到了他手臂和手腕的两个穴道中，接着边细捏着金针边说道：“小子，拒绝美女可是件很不礼貌的事哦，而且还是拒绝童颜巨乳的极品美女……”
　　赵樱空笑嘻嘻的打了打他的脑袋，这却让程啸大喜过望，他正想一把握住赵樱空打他的小手，却不像接着又是瞬间飞出了十多米开外，而且依然还是像只蟑螂一样活着从远处跑了过来。
　　张恒也不理程啸的闹剧，他只是默默运使体内已近枯竭的精灵血统能量，而他的手臂在金针与能量的双重刺激下，居然在十多秒后就慢慢消了肿，虽然并不见得手臂就一定是好了，但是至少短时间内使弓还是没问题的，于是张恒就用手扣了三枚+4附魔箭矢，就这么对向了千米远外的一棵大树。
　　啪啪的数声脆响，三只箭矢在空中撞击爆裂，剩下最后一枚箭矢时，其速度已经快到甚至连赵樱空都无法看清的地步，她的脸色终于是从微笑变得了略微严肃，因为那一箭竟然将那棵一米多直径的大树给整个射断，而余威甚至还再多射出了数千米远，这样的威力真的已经非常恐怖了。
　　“这三矢爆裂箭也无法击破那信念之力的防护吗？”赵樱空叹了口气问道。
　　张恒默默点了点头道：“这爆裂箭的原理就是让箭在射出去后相互撞击，将多枚箭矢的力量凝聚在一点上，其威力随着箭矢数量的增加呈现几何倍数的增长，但是楚轩的枪斗术可能是这箭技唯一的克星，因为他的枪斗术并非是用肉眼去看箭矢射击的方向，而是以他为中心射击四周所有可能攻击他的方位，而箭矢往往在还没有相互撞击就被他击破，所以之前我只能趁着他无法使用枪斗术的时候才使用四矢爆裂箭，现在如果他没死的话，枪斗术和信念之力应该都能使用了吧，再来一次的话，即使我还能使用四矢爆裂箭……估计也射不中他了。”
　　张恒和程啸见识过楚轩的恐怖实力后，他们却并没有想让赵樱空去和那个男人交战，虽然赵樱空在中洲队里也算是实力比较强悍的人了，但是以他们所知道的赵樱空实力而言，与现在的楚轩相比根本是毫无胜算，基本上来说，此刻的楚轩不惧怕任何低档次的近战者，除了郑吒以外，中洲队里他就算是最强的人了。
　　赵樱空也不多言，只是微笑着又点了点头，接着她就再也不多说什么，只是默默坐在了那里，而其余五人反倒是不停讨论了起来，寻找着如何战胜那假楚轩的办法。
　　（越是强大的力量，其限制也就越大，若是现实世界里的真楚轩，那他绝对不是我的对手，只要等他的信念之力五分钟结束，那我瞬间就可以秒了他，但是这个世界的假楚轩，如果没有时间限制的话，那他岂不是无敌了？）

第四章 破而后立……败而后成（十一）
　　不管怎么样，被一连串袭击搞蒙了的众人，这下却是忽然得到了数分钟的休息时间，无论是那个假楚轩也罢，还是那恶魔佛瑞迪也罢，似乎都已经消失了一般，本来还大声说笑的五个男人们，渐渐的他们也都闭了嘴，不知为何，他们总觉得四周的气氛似乎开始渐渐在变了，或许现在就是那暴风雨前的宁静吧，当这宁静消失时，就是暴风雨彻底来临时，那时……
　　此刻的郑吒依然还在同他的复制体进行着交战，从他使用“毁灭”状态开始，直到现在为止已经超过了两分多钟，如果是平日里这样使用“毁灭”状态，那他早就已经自毁掉了，那里还可能还活得下来？即便是解开基因锁第四阶后的他，将自身基因优化到了极限，此刻也已经到了灯枯油尽的地步，不单是肉体开始崩溃了，连同他体内的血族能量与内力也同样消耗一尽，可以说，此刻的他已经到了绝境之上了。
　　可是相对于他而言，复制体依然还是那么举重若轻的和他对战，面对“毁灭”状态的极速，复制体挡得虽然勉强，看似只要郑吒再加一把劲就可以突破他的防御，事实上任凭郑吒如何去加强力量与速度，下一次的攻击依然让复制体给挡了下来，这样的情况持续了两分多钟，这期间郑吒竟然连给复制体一丁点伤害都不能，除了力量与速度以外，复制体对于那黑炎的控制实在是已经出神入化，这黑炎仿佛有生命力一般挡下了他绝大多数攻击，这黑炎明明是炽热无比的火焰，但是当复制体卷起黑炎来抵挡攻击时，这黑炎却仿佛是有了实体一般，打在身上就少掉一大块血肉，一瞬间就被烧成了黑碳，所以一场交战下来，复制体几乎是毫发无伤，而郑吒反倒是身上小伤不断，再加上他的“毁灭”状态已经到达极限，再接下来他将再无实力面对复制体了。
　　不过郑吒依然是疯狂的向着复制体攻击着，在他强行使用解开基因锁第四阶中级后，整个意识已经进入到了大自在境界之中，任凭身体如何剧痛，伤害，甚至是崩溃，其意识也丝毫不会有什么反应，这就是心魔的反噬，即便没有复制体存在，他也会不停使用“毁灭”状态直到肉体崩溃为止，这就是心魔的恐怖，只要没有克服这心魔，那么郑吒唯一的结果就只可能是死！
　　（或许……这就是尽头了吧……）
　　大自在境界中的郑吒也忽然悠悠一叹，只是他仍旧陷在那大自在境界的心魔之中，随即就迷失了自我，任由身躯开始逐渐崩溃……
　　坐在地上的赵樱空忽的站了起来，她微笑着对其余人说道：“逃吧，能逃多远就逃多远……当然，很可能逃跑也已经没用了，郑吒只要还陷入在那绝境睡梦世界里，那我们逃得再远也无济于事……”
　　其余五人都奇怪的看向了她，张恒反应最快，他猛的向街道尽头处看了过去，果然，在那街道尽头处有一名男子正摇晃的向这边移来，为什么说是移呢？因为这名男子并没有站立在地面上，而是离地半米左右的距离微微飘浮着，而随着这名男子的靠近，张恒终于是看清了他的模样，正是那胸口被射一箭，此刻脸色苍白无比的楚轩，就是他使用着信念之力飘浮在了半空之中。
　　“……看起来他伤得很重啊，除了胸口受到重创以外，似乎失血也过多了，不然他不可能这样平白无故的消耗信念之力，这基本上是全凭信念之力在移动。”张恒边看边说道。
　　其余人没有张恒那么好的视力，虽然因为身体素质的关系，可以让他们看到遥远外的楚轩身影，但是却看不到楚轩的详细情况，在场的人里，除了张恒以外，也就只有赵樱空才拥有那么远的视力，她微微点了点头，刚才张恒说得那番话明显很正确，楚轩确实是伤得很重，他此刻正低垂着头，如果不是他的胸口还微微起伏，看起来完全像是个死人一般。
　　（如果这里的一切都是以郑吒的认知为标准，那么这个假楚轩也一定是没有任何感觉和痛觉的人……换句话说，即使是他伤重要死也不会停下攻击，如果真的是这样的话，即便楚轩的信念之力可以毫无限制的使用，我们也可以用拖延时间的方式来杀掉他……）
　　赵樱空呼了口气，她笑着看向了周围人道：“那我们还是一起逃吧，反正他的移动速度并不是很快，要逃的话，怎么样也可以逃得掉……”可是她的话刚刚说完，却见她忽然抬头看向了天空上，接着这名女孩就苦笑了起来，因为在她的感官世界中，极遥远外正有四架武装直升机飞向了这边，不用说，一定是持续变强的恶魔佛瑞迪又一次向他们袭击了，而且恰巧的是，此刻那假楚轩也正由街上飘来，所以他们居然是被围在了这别墅之中。
　　其余几个人也都发觉了不对劲，他们最多慢了赵樱空两三秒而已，接着抬头看向了天边遥远外，果然看到有好几架武装直升机出现在了别墅四周，虽然离得还远，但是别墅四周除了街道以外就是一片平地了，他们如果离开了别墅，那武装直升机只需要在头顶上发射转轮机枪，那他们也都只有等死的份，除非赵樱空有办法在短时间内解决掉这四架武装直升机。
　　“想都别想，即使我可以用剑扔灭掉一架直升机，其余三架呢？他们如果同时发射空对地导弹呢？张恒可以在极短时间内解决掉其余三架直升机吗？”赵樱空一看到齐腾一等三人的目光又看向了她，她连忙就说道。
　　张恒苦笑着抬了抬他的手道：“不行了，最多只能使用二矢爆裂箭，而且还最多只能射出一两发而已，准度方面也完全不敢保证……我的手还能动就已经够神奇的了，根本别想拿这双手去射箭。”
　　众人顿时都脸色发苦，相比于赵樱空而言，这样的场合确实是让张恒出手更好，只是这名拥有神奇箭技的青年此刻却没了战斗力，特别是在这近乎绝境的包围场合下，每个人心里都暗暗发凉，很可能这里就是他们丧命之处了。
　　赵樱空的手微微一抖，她心里忽然产生了独自离开的想法，毕竟以她的身手而言，想要离开的话根本没人拦得住她，除非是恶魔佛瑞迪已经变强到可以使用核武器的地步，否则她在这个世界就是安全的……只是她一走，这身边的伙伴们就肯定死定了，而且当她心里产生了这样的想法时，身为赵樱空的意识竟然有醒来的征兆……
　　“真的是很麻烦啊……”赵樱空微笑着喃喃自语道，接着众人就见她仿佛化为了一条流光一般冲向了楚轩，其速度之快甚至可以媲美闪灵状态下的她，只是此刻的她不但维持了这样的速度，其反应力明显可以负荷这样的疾速奔跑，丝毫不见以前使用闪灵状态时的反应突兀，而随着她接近楚轩，其速度更是越加疾速起来，但是让人奇怪的是，本来她的身影几乎是肉眼难见，可是此刻的她身影却突然明显了起来，速度增快与身影明显，这两件事之间明明是矛盾的，也不知道赵樱空是如何做到这一点的。
　　当赵樱空离楚轩还有百米远时，楚轩的一只手忽然艰难的举了起来，接着在他与赵樱空之间出现了一片莫名色彩的光芒，这一抬手间不过只是瞬息而已，但是赵樱空又已经向前突破了近五十米距离，接着，那莫名色彩的光芒直轰向了赵樱空，将她的身影给彻底吞没在了其中，接着这团莫名色彩的光芒持续轰向前方，甚至连远处的别墅都被掀起的尘土所掩盖，直到数秒后尘土逐渐降下时，众人这才看到那莫名光芒轰过的地方，地面上一条深深沟渠，其长竟然达到百多米开外，宽度也有十米左右，这样一条沟渠实在是足够惊人了，而且还只是楚轩挥手间的力量……他的实力恐怕已经超过郑吒了吧，这是众人此刻心里最直观的想法。
　　却不想这威力恐怖的一击并没有击中赵樱空，也不知道这个女孩是以什么样的速度躲开了这恐怖一击，此刻的她正疯狂的使用闪灵真空波轰向楚轩，但是那波动只轰在了楚轩身边数十厘米处，接着就直接消失不见了，这威力足以轰下空对地导弹的波动，此刻竟然完全无法靠近楚轩身体，信念之力的坚韧程度可见一斑。
　　（……不行啊，近战刺杀的话，他的全身上下毫无信念之力的漏洞可言，刚才已经刺了一百多剑，真的是毫无漏洞……闪灵真空波又没什么作用，如果是那一招的话，威力应该可以达到那四矢爆裂箭的地步，只是现在这具身体真的能够承受吗？）

第四章 破而后立……败而后成（十二）
　　赵樱空停止了继续挥出闪灵真空波，接着她凭借速度游击在了楚轩身边，虽然她确实无法伤害到楚轩，但是现在楚轩连抬手都困难无比，要用信念之力攻击她也基本不可能，所以赵樱空也才迟疑着是不是要使用“那一招”，而并非瞬间决断之后就马上将其使出，而正是这样的迟疑，当楚轩身边的信念之力光芒大盛时，赵樱空即使想使用也没办法了，因为她忽然觉得四周的空间仿佛凝固了一般，她瞬间就被固定在了原地，不知道在什么时候，信念之力的光芒竟然扩散到了四周，而赵樱空此刻就身处在这片光芒之中，换句话说，此刻她已经是在信念之力的攻击范围里了。
　　（不停接近现实中的楚轩……难道是连意识和智慧也一同接近？）
　　赵樱空还没来得及多想，接着，这股巨力带着她轰向了远处，巨大的力量源源不断的从楚轩身上袭来，而这股力量是如此恐怖，竟然开始撕裂赵樱空的身躯，而不管赵樱空有多强，在这股力道的直接轰击下，她也仿佛海中扁舟一般毫不着力的被推着前进，她的性命只在旦夕，而且这股前所未有的巨大信念之力波动，其前进方向正是别墅那边，赵樱空甚至还能看到一脸惊慌表情的其余五人。
　　（只到这里了……一切都结束了吗？）
　　一切都结束了吗？
　　零点的眼睛死死盯着窗外，在那里有他两名亲人的尸体，妈妈和弟弟……
　　一切都结束了吗？不知从什么时候开始，零点心里经常的问自己，一切都结束了吗？
　　无论是家庭剧变后的逃跑历程，还是之后锻炼途中的艰辛过程，亦或者是成为杀手后的杀人旅程，零点许多次的问自己，一切都结束了吗？
　　别人都说他天生就是当杀手的料，冷静，冷淡，冷酷，而且他所表现出来的沉稳与其沉默寡言的性格，这都是杀手所必须具备的特性，他全部都拥有，不单如此，他那漠视生命的态度，更是让认识他的人有了这样一个认知，这是一个天生的杀手，什么都不惧怕，什么人都能够杀掉……
　　真的什么都不惧怕吗？真的什么都能够杀掉吗？
　　零点心里知道这答案，虽然他一心想要报复那个背叛了他父亲的女人，他的母亲……但是他真的能够下手杀掉他吗？他真的不会感到惧怕吗？惧怕面对这个背叛了他和他父亲，还苟且偷生活在这个世界上，并且还纳身给了仇人的女人，他真的害怕看见她。
　　可是当他知道她已经不在世上时，他的心里又为什么会空荡荡的难受呢？还有那个化装成女孩的弟弟……
　　一切都该结束了，零点在将一切都完结后，他毅然选择了自毁，因为心里已经完全失去了活下去的欲望，却没想到竟然从现实世界里来到了这个轮回世界中，而在这里，他遇到了不顾一切都要活下去的郑吒，拥有极强智慧的楚轩，懦弱但是强悍的张恒，俊美但是冰冷的赵樱空……每个人都有自己的故事，每个人都有各自的悲伤，原来他的故事也不过只是平常，别人也都带着自己的悲伤……他在这里找到了同类。
　　原来，他一直以来都只是寂寞，孤单……
　　在那离开家后的每一个夜里，他都想听到父亲大笑的声音，想听到母亲温柔的话语，而失去了这些之后，他唯一剩下的就是孤单了，是那孤单支撑着他回去复仇，而复仇完毕之后，也是孤单让他选择了自毁……所以……
　　“以后都不会再孤独了……”零点忽然喃喃说道。
　　此刻正是零点站在别墅二楼向外射击，恰好将那两名新人女子给射杀了的时候，但是这两名新人女子的尸体落地一变，却变成了他的母亲和弟弟的模样，接着，恶魔佛瑞迪就出现在了他的身后。
　　佛瑞迪正想拿爪子去抹零点的脖子，闻言他愣了一下，嘴里发出了一个好奇的单音，但是在他嘴巴张开之前，一根枪管已经硬刺开了他的嘴巴伸了进去，零点的声音同时响了起来道：“以后都不会再孤独了！”
　　“或许母亲的死与爱上弟弟让我想到了死，但那已经是从前……现在的我有着太多难以割舍的东西，他们还在等着我回去……我想要活下去！我想要和他们并肩战斗！我不想再孤独一个人了！”
　　“我想和我的伙伴们在一起！”
　　当赵樱空绝望的闭上了眼睛时，忽然她耳边传来了一声剧烈枪响，嘭的一声巨响，仿佛惊雷在耳边炸开一般，接着她身体一松就跌落在了地面上，只是后背一片火辣辣的疼痛，虽然仅仅只接触了瞬间而已，但是信念之力巨大的威力依然伤害到了她，从她后背上几乎撕下了一大块皮肉，不过这并不影响她的动作，在跌落到地面上后，她瞬间就从地面一撑而起，整个人翻了个身，接着就戒备的看向了楚轩那边。
　　不过出乎赵樱空预料之外的是，站在远处的楚轩竟然慢慢粉碎了起来，连同他身边的那些莫名光芒一同粉碎不见了，一开始赵樱空还以为是他的身体受不住信念之力的负荷而崩溃了，但是接着她马上就看向了身后别墅的二楼，在那里正有一个青年默默的跪坐在地面上，看他手上拿着的高斯狙击枪，这人分明就是已经消失不见了的零点。
　　死里逃生的众人都是一阵惊喜，可是还没让他们来得及去和零点说句话，忽然从远处的武装直升机上都向别墅射来了空对地导弹，眼看着那导弹越飞越近，此刻的张恒浑身无力，赵樱空受伤严重，零点才使用了点线魔眼，而且众人伤的伤累的累，根本是连逃跑的力量都没有了，所以才逃过一劫，却不想依然是难逃死亡……
　　（假楚轩已死，现在一切就靠你了，郑吒……中洲队的未来，就看你能不能看破你的执念了。）
　　看着那越飞越近的空对地导弹，赵樱空终于是默默的闭上了眼睛，而周围的其余人也都是默默闭上了双眼，而那导弹离地面……仅仅只有数秒了……
　　梦境无空间，梦境无时间……
　　郑吒的血族能量与内力终于是完全耗尽，在肉体到达极限之前，他的能量已经彻底被压榨干净了，而当他一解除“毁灭”状态时，复制体的速度何其之快，趁着解除状态的瞬间无力，复制体已经将他的脖子整个捏住，然后慢慢的从地面抬了起来。
　　“结束吧。”复制体也不多言，说完这三个字后，他的手指就开始捏紧，而郑吒此刻身上软弱无力，那里还能挣扎得脱复制体的手掌呢？而随着脖子上的动脉也被捏住，他只觉得整个脑袋顿时晕沉起来，最多两三秒后他就将陷入昏迷，然后就是被复制体给彻底杀掉。
　　也不知道是不是回光返照，或者是郑吒的力量已经不足以支撑其解开基因锁第四阶中级的状态，总之当他要昏迷前的一两秒里，忽的从那心魔状态中恢复了过来，什么大自在境界瞬间都完全消失，身体肿胀疼痛，即使没有这缺氧的危险，他也不保证自己还能继续坚持下去，这身体根本就已经是快要崩溃的了……
　　复制体看见郑吒的嘴巴忽然张动了起来，他竟然微微放松了手掌，而郑吒也趁机深呼吸了几口气，这才沙哑着说道：“你……很痛苦吧？”
　　复制体顿时疑惑了起来，他奇怪的问道：“你在说什么疯话啊，想死得更快些吗？我偏要让你慢慢窒息而死！”
　　郑吒想要苦笑一下，但是脸庞微微一抽动，就因为脖子被卡住而停了下来，他也只能继续说道：“虽然是在和你战斗，虽然是在那心魔状态中，但是那样的状态下更能感觉到你的内心……很恨我，恨这个世界，恨所有生命吧？想要毁灭别人或者别人毁灭吧？我想我能够理解你……如果是我遭遇了你同样的情况，我也会做出同样的改变，毕竟……你原本是我啊。”
　　复制体张了张嘴，但是却毕竟没有将话说出来，反而是慢慢开始收拢手掌，而郑吒的声音越来越沙哑的说道：“……真的是我太天真了，想要一个人都不死，想要让大家活下去，其实真正想要活下去的人是我自己啊……大家都存在，才有足够力量面对恐怖片世界，所以真正自私的人，恐怕就是潜意识中的我，活下去，真是值得讽刺……你想要死，而我想要活，可是偏偏是想死的你杀掉了想要活的我……”
　　“复制体的我，告诉你一件事，在我体内除了可以用来进入‘毁灭’状态的血族能量和内力以外，还有另一股能量的存在……”
　　郑吒说这句话时，忽然从他握着虎魄的手上传来一片白光，而这片白光也逼得复制体不得不放下了他，郑吒在刚才一瞬间发动了体内的真元力，而受到真元力的刺激，虎魄终于是使出了剑芒功能，在那千钧一发间逼退了复制体。
　　郑吒也没有去进攻，只是站在那里默默的说道：“刚才与你一战中，我的意识不停接受你传过来的感情，愤怒，绝望，直到哀默，心死……在那一瞬间，我终于知道我和你的差距了，舍得，有舍才有得……我太过执着于活下去，所以也才有了这样那样的顾忌，不想人死，却看到伙伴死在我面前，不想伤害无辜的人，却看到无辜的人因为我的恐怖世界任务而死……我还没有能够贯彻我想法的力量，无论是活下去也好，守卫自己重要的人也好，还是对你的赎罪也好，我都舍不得，所以也才得不到……”
　　“……所以了，活下去吧，复制体的我，等着我与你在现实世界中的真实碰面，那时，我将会和你站在同样的高度上，那时我将拥有贯彻我心中正义的力量……复制体的我，下次，我带你离开这痛苦的深渊！”
　　郑吒大声说完了这段话，然后他想也不想就将虎魄刷起了一片白色剑雾，接着，整个人跳入到了那剑雾之中……

第五章 惨胜（一）
　　赵樱空，零点，张恒，程啸，王侠，齐腾一，刘郁七人同时张开了双眼，他们同时慌张的向四周看去，却发现四周的场景迥然大变，这七人顿时就彻底愣住了，好半天后，刘郁才猛的尖叫了起来，因为在他身边的三名少女都已经变成了尸体，其中一人身上肌肤没有一处完好，另外两人身上则有一处贯穿枪伤，明显是被重武器射杀了的。
　　原来七人张开眼时，他们发现自己正坐在计程车的座位上，因为前后反差太大，以至于这七人全都愣住了数秒左右，在前一瞬间。他们看到的还是那满目疮痍的别墅与不停袭来的空对地导弹，但是还没等那导弹轰中他们，再次睁开眼时，他们看到的却是这计程车内的情景，这样突兀的变化，任凭是谁都会瞬间愣住。
　　直到刘郁尖叫起来之后，他所乘坐的那辆的士仿佛受到了袭击一般，左右摇晃着撞向了街边围栏上，嘭的一声闷响，那的士完全撞进了围栏中，将那围栏撞成了一个凸字形，而在车内的司机与刘郁顿时都被撞得头破血流。
　　其余三辆计程车也连忙停了下来，但是接着其中一辆车上的司机惊恐吼叫起来，因为在他车上也发现了死人，顿时整个现场一片混乱，四辆计程车的急停，虽然没有在这高速公路上引起车祸，但是堵塞却是无可避免的了……
　　郑吒就坐在楚轩旁边，在张恒等人张开双眼时，坐在楚轩身边的郑吒忽然浑身上下喷出血来，接着那些喷血的地方寸寸断裂，就仿佛是有无数的刀片在他身上割痕一般，随着计程车的猛停，这一股向前的冲力传来，郑吒浑身一震就成了碎片，但是让人奇怪的是，即使他的肉体被破坏成了这个程度，身上的衣物与道具却是丝毫无损，所穿衣物就这么包裹着他碎裂的血肉洒满了整个计程车。
　　楚轩愣愣的看着郑吒粉身碎骨，在他脸上慢慢出现了一种很像是愤怒的莫名表情，瞬间，两把高斯手枪出现在了他的手上，一只手枪对向了前座上那个大声惨嚎的司机，另一只手枪则对向了坐在他身边的张恒，他同时说道：“张恒吗？你身上有受伤吗？”
　　张恒还在看着郑吒的尸体愣神，当楚轩用高斯手枪对向他时，一时间他也没有反应过来，直到他看见楚轩的高斯手枪上竟然出现了些许莫名光芒时，这才猛的知道楚轩不知何时已经开启了信念之力，这恐怖的招式他当真是记忆犹新，所以他马上就吼了起来道：“我的腿，对了，我的两条腿都断了！”说完，他一把将裤脚给撕了开来，果然他刚才感觉发痛的地方，两条腿竟然从中间断为了两截，另外半截还掉在地上。看那鲜血淋淋的样子，分明就是才受到的伤害。
　　楚轩也不多话，他抬枪就向那惊骇欲绝的司机射了过去，啪啪几声闷响，这司机的脑袋仿佛西瓜裂开一般被打得了粉碎，这还没完，楚轩一推车门就跳下了车去，两只高斯手枪略略抬起的摆在身前，看那姿势分明就是枪斗术的起手势，而这里本是高速公路，因为车辆堵塞了道路，也不知道有多少司机乘客围在了周围，楚轩在这里使用枪斗术，看他的样子分明就是想大开杀戒了。
　　张恒看得分明，他一张嘴就想说话，但是当他看到身边的郑吒碎尸时，迟疑了一下终究是什么话也没说，因为直到现在他终于明白了所处情况，这里分明就是他们乘坐计程车去大城市的路上，看样子他们就是在这里进入到了睡梦世界中，而在那睡梦世界里不管过去了多久，在现实世界也不过只是一瞬间而已，所以当他们醒来时依然还是在这的士之上。
　　（换句话说，这个楚轩就是真实的楚轩咯？他不会做什么无用功，还是静静的看他动作好了……只是郑吒居然真的已经……）
　　也不提张恒的迷茫与无语，在的士外的楚轩对周围人展开了疯狂的杀戮，甚至连的士上的自己人他也不忘淡然的看过去，接着就是一句“你身上有受伤的地方吗？”，如果对方的反应稍微慢了一些，他的高斯手枪上就开始出现莫名光芒，吓得程啸几人连忙急急的展示自己身上的伤口，那模样实在是像展示荣耀一般，只是本来一同苏醒过来的赵樱空，在数秒之后竟然也同样晕睡了过去，同时睡去的还有在那睡梦世界中一直没有出现的同伴们，霸王，詹岚，萧宏律他们……
　　楚轩的枪斗术配合高斯手枪的威力，即便没有使用信念之力也无妨，其威力对于杀掉四周的普通人也完全是足够了，而每一个普通人无论站在那里，即便是站在车辆之后也完全无妨，高斯手枪射穿了车辆钢板后，再将这些人给完全射杀了，十数秒后，楚轩在这堵塞的高速公路上已经杀掉了上百人之多，而直到这时，少数活下来的行人才惊恐的叫着逃跑，但是没逃出几步远，接着又同样是被射杀掉了。
　　眼见那些普通人越死越多，零点几人也都从的士上走了下来，他们先是将刘郁从那被撞车辆中给提了出来，这个少年被撞得是头破血流，不过看起来应该没有生命危险，接着程啸率先的问道：“他在干什么啊，为什么要杀周围人呢？”
　　张恒迟疑了一下，接着语带苦涩的说道：“郑吒死了，粉身碎骨而死……死得惨极了。”
　　零点等人眼神俱是一跳，他们同时看向了张恒，零点和王侠更是疯狂的向郑吒等人所坐的计程车冲去，果然，他们在那里看到了已经粉身碎骨的郑吒尸骸……果然死得惨极了，只是他的衣物与那些个戒指却都完好无损，特别是那枚纳戒，其中更是装有一金一暗两本经书，这可是郑吒复活的关键了。
　　零点一把就将那些个戒指拿了出来，直到这时，他和王侠才算松了口气，因为只要有这东西在，以前从未死过的郑吒就还能复活，否则的话，他就算是真正的死定了。
　　不过众人随即就奇怪了起来，既然连他们也知道还可以复活郑吒，那么聪明如楚轩为什么会大开杀戒呢？难道因为郑吒的死让他太过愤怒，因为愤怒而失去了理智吗？只是，楚轩有愤怒这种情绪吗？
　　众人还在疑惑着时，忽然脑海中传来了“主神”那肃穆的声音。
　　“杀掉佛瑞迪，全队人员每人获得奖励点数5000，B级支线剧情一个。”
　　与此同时，楚轩也终于是停下了继续杀戮，他将两把高斯手枪收回到了袖子里后，接着就缓步走到了众人面前道：“将郑吒身上所有的东西全部搜出带走，沉睡的人也一起带上，接着就把这里引爆吧……王侠你还可以使用妖力吗？”
　　王侠愣了一下连忙点头，他也不多话，双手一招就将体内的妖力给运使起来，而随着他妖力的运使，几颗电桨炸弹也同时飘浮了起来，等到众人将郑吒身上的东西全部搜出后，又将沉睡着的那些人一起背在了身上，王侠这才控制着电降炸弹飞向了四周，待到众人离开高速公路百米远后，这一处路段顿时就被蓝色电桨所吞没，无数的车辆在那高温下融化爆炸，爆炸声音此起彼伏，这一条公路已经是废了……
　　“……基本情况就是这样了。”
　　楚轩看了一眼脚边依然沉睡着的几人，接着又看向了零点他们说道：“根据你们所描述的情况来看，当时你们确实是进入到了睡梦世界中，而且也很符合萧宏律的分析，首先是以郑吒的意识为核心构建的安全睡梦世界，因为只有他才知道团队所有成员的心灵漏洞，而接着就是引发那个人的心灵漏洞，使其陷入到思维矛盾之中，就像他们那样，只要看不破这心灵漏洞，即使杀掉了佛瑞迪也无法让他们苏醒。”
　　“可是为什么呢？”张恒好奇的问道：“我们不是从那睡梦世界里出来了吗？而且连构建那安全睡梦世界的郑吒都死了，甚至连佛瑞迪也被我们杀了，为什么他们还是无法苏醒呢？”
　　楚轩皱了一下眉，他接着才说道：“我举个例子吧，电脑程序是按照0与1来进行编排，也即是程序上的问题，是与不是，如果假设电脑有自主思维，你却问它是与不是之外的另一个问题，在其编程原理得到突破之前，这台电脑唯一的可能就是进入到逻辑矛盾中，不停的计算那0与1之外的答案，但是却永远无法得到结果，此刻的他们就是这样，一旦凭借其心灵漏洞让他们陷入到了思维矛盾中，除了让他们自己看破以外，唯一的解决办法就只有一个。”
　　“什么？”众人都异口同声的问道。
　　“格式化。”楚轩也不隐瞒，他坦率的说道。
　　众人顿时都是一阵无语，即便是电脑水平再差的人，也该明白这格式化的意思，但那是电脑程序啊，而这可是人脑啊，所以众人也都只能看着沉睡的众人苦笑不语。
　　离那高速公路大屠杀已经过去了十几小时，此刻的众人正在离高速公路很远外的一片树林中露营，而直到此时，他们才有机会向楚轩询问这次恐怖片世界的细节问题。
　　程啸忽然好奇的问道：“对了，为什么你去屠杀周围人，却把佛瑞迪给杀死了呢？莫非你可以干掉睡梦世界里的人？”
　　“呃，我和萧宏律一开始就想错了。”楚轩摇摇头说道：“佛瑞迪是个人，如此而已。”

第五章 惨胜（二）
　　“……其实从猛鬼街的原剧情就可以推论得到这个结论，只是当时我和萧宏律都想岔了道，将这个恐怖片世界理解为了不可思议片，但是并非如此。”
　　楚轩推了推眼镜，他继续说道：“猛鬼街的原剧情，讲的是一名杀害儿童的恶人，他被所在街道上的市民们关在了一个房子之中，之后被引燃了房子，而他也被大火所烧死，直到十多年后，他忽然出现在了那些伤害他的市民子女们的梦中，接着将这些人全都杀害了……如果把这过程加入一些猜测，比如佛瑞迪并没有被烧死，只是全身肌肤被大面积烧伤，之后他隐姓埋名，逃离了那街道，直到十多年后他的能力觉醒，也就是可以将人拉入梦境中的能力觉醒，不但可以在梦中杀人，也可以在梦中找出别人的心灵漏洞，然后让其陷入到永恒沉睡中呢？如果是这样的话，整个猛鬼街也就完全解释得通了。”
　　“当然了，如果光是猜测的话还无法完全肯定这猜测的真实性，但是从另一方面来验证的话，那么这猜测的真实性就可以完全肯定了，首先，这里是恐怖片轮回世界，换句话说，是‘主神’让我们与远古时人类的敌人作战的地方，以此来逼迫出我们的潜力，无论是解开基因锁也好，还是实力变强也好，总之，我们所面对的敌人就是远古时人类的敌人……那么这里就可以有个反问验证法，远古时人类的敌人，有那种只存在于睡梦世界里，永生不死，只凭唯心存在的恶魔吗？我的回答是不可能，如果真的有这种生命体的话，只要不存在于心志毫无破绽人的意识里，那么它就是无敌的存在，甚至连解开五阶基因锁的人都不一定能伤害到它，那么远古时的人类恐怕早就灭亡了。”
　　“既然现在人类存在，并且还发展出了如此浩大的文明，那么就可以证明这种生命体不存在，那么另一个问题就是，既要能够控制别人的梦境和心灵漏洞，又可以在其梦中杀掉别人，甚至再强一些还可以将别人控制成没有思维的奴隶，这种生命体是什么呢？就这些特征来归纳，倒和一些魔幻电影中的吸灵怪，或者是梦魇之类的生物很相似，但是无论怎么说，它们也都是生物而已，既然是生物，也就有形有体，也就可以杀死，所以才有了‘主神’给出的支线剧情任务，杀掉恶魔佛瑞迪。”
　　楚轩说到这里时才又看向了其余人道：“所以了，基本情况就是这样，佛瑞迪拥有远古恶魔的能力，也即是吸灵怪或者梦魇那样进入别人意识的能力，在猛鬼街原剧情中他逃得性命，之后就隐姓埋名成了普通人，而当我们进入到这猛鬼街恐怖片世界中时，他就被‘主神’安排着来攻击我们，所以当我们离开那小镇去到大城市时，他应该就开车跟随在我们后面，再不他就是司机，又或者他化装成了我们当中某人的模样……”
　　众人这才恍然大悟，为什么之前楚轩问他们身上是否有伤，而问话之后就开始屠杀四周的普通行人，只是他可真狠啊，也不管周围人是不是那佛瑞迪，反正他先开枪射杀了再说，只是他所说的最后那句话，如果佛瑞迪混入了他们之中……
　　张恒小心的问道：“如果你杀光了周围人也没杀掉佛瑞迪呢？”
　　楚轩也不多话，只是默默看向了醒着的其余人，最后那一眼却是看向了刘郁，直看得这个少年缩头缩脑，浑身不自在的坐在了那里，而众人心中也是一寒，敢情楚轩如果没杀掉佛瑞迪，那他们可就有难了。
　　虽然是这样在想，但是此刻真杀掉了佛瑞迪，那么这部恐怖片世界只需要存活完三十天时间就可以了，他们再也不会有什么生命危险。
　　程啸呼了口气哈哈笑道：“不过还真是你的风格啊，一旦决定了一件事，只要其成功几率超过百分之五十以上，你就会付之行动，不过当时的情况发生得那么突兀，你是怎么知道我们才从梦中世界里醒来呢？”
　　楚轩摇摇头道：“这种情况我和萧宏律也曾经推论出来过，那就是如果被佛瑞迪拉入到睡梦世界里，对于外界的时间而言不过只是一瞬间，除非你彻底陷入到了思维矛盾中一直沉睡不醒，否则你进入睡梦世界的下一秒就能醒来，而这种情况最大的特点就在于，从睡梦世界里醒来的人会受伤。”
　　程啸马上就说道：“我知道我知道，关于这方面的事我也曾经看过很多资料，比如曾经有个著名的实验，讲的是一个心理医生将一名实验对象给催眠了，同时拿着一块普通的铁去触摸他的皮肤，并且告诉他这是一块烧烫了的烙铁，果然，这人被铁块碰触的地方瞬间红肿起泡，之后更是出现了焦碳一般被烧伤的痕迹，事实上这一切都只是他被催眠后的认为而已。”
　　楚轩点点头道：“没错，这种只是下意识的认为就会受伤，在现实里其实有着颇多的案例，而在猛鬼街原电影剧情中也有同样的事情发生，也就是在睡梦中就被佛瑞迪给杀掉了，而现实里被袭击的那人果然也受伤死去……而在当时的情况下，既然你们是才从睡梦世界里苏醒过来，那么佛瑞迪肯定就在附近，要杀掉他就必须在周围人散开之前，那时，任何可疑的目标都必须杀掉，否则接下来的三十天时间，你们很可能会再次受袭。”
　　众人对望一眼后都苦笑了起来，眼前这个人才是真正的楚轩啊，虽然总是为了团队的变强与延续而谋划布局，虽然几乎从未做过任何无用功，但是他做事的方式依然是如此让人难以接受，即便是得到他的恩惠，靠他度过难关的同小队伙伴，他们也是相当难以接受这种行动模式。
　　零点一直沉默着，好半天后他才问道：“那么我们接下来该怎么办？这些睡着的人呢？还有该怎么去复活郑吒呢？”
　　楚轩从怀里掏出了一颗苹果，他边吃着苹果边说道：“基本情况就是这样了，目前我们没有什么别的事情可干，先把这部恐怖片世界的三十天度过再说，之后回到‘主神’空间，先用全体修复来试试可否让他们苏醒，不过以你们都有心灵漏洞的情况来看，全身修复只能修复物理性的伤害，对于心理上的漏洞则没有丝毫帮助……就让他们像是植物人那样沉睡吧，直到他们自己苏醒为止，这期间我们培养一个新的精神力控制者，或许这也是可以解决他们心灵漏洞的办法之一……”
　　众人各自点着头，眼见楚轩又沉默了起来，而其余人一时间也不知道说些什么才好，毕竟现在团队里也就只有他们几个人，其余人都是要么死，要么沉睡，整个中洲队顿时就少了许多生气，于是程啸连忙想了些事情出来说，免得气氛继续沉闷下去。
　　他乐呵呵的说道：“不管怎么样，这场恐怖片世界就是一场心灵漏洞的历练，心灵漏洞越大的人，度过了这历练之后，所能发挥的实力就越强，比如张恒他的实力在睡梦世界里就强得可怕啊，当然了，比不过某个变态的家伙，又有智又有武……恐怕比郑吒还要可怕呢。”
　　楚轩哦了一声也不说话，只是忽然问道：“对了，你们之前说赵樱空也在睡梦世界里突破了心灵漏洞吗？为什么她现在也陷入到了沉睡中？”
　　张恒几人连忙对望一眼，他们这才想起赵樱空在睡梦世界里对他们的叮嘱，于是程啸连忙源源不断的将赵樱空在睡梦世界中的表现，那突然而来的强大实力，还有她要众人转告给楚轩的那番话，而直到这些事都叙述完毕后，楚轩的苹果也吃得只剩下一个核。
　　楚轩捏着苹果核转了两圈，他忽然问向了零点道：“零点，问你一件事，你在进入轮回世界之前，在全世界的杀手排行中属于什么档次？和最强的杀手比起来的话，你觉得自己的实力差距如何？”
　　零点愣了一下，他想了想说道：“呃，我的实力大概是在上中位置，和最顶级的上上级杀手比起来，我确实差了许多，虽然就以狙击而言，我基本上属于杀手中很强那一级的，但是最顶级的杀手中也有狙击比我更在行的人，有什么问题吗？”
　　楚轩摇了摇头，他低头看向了沉睡着的赵樱空，好半天后才抬头说道：“没什么，只是发现了一件有趣的事……我记得赵樱空曾经说过她是刺客一族里最强的天才，是这样的吧？”
　　众人都奇怪了起来，不过零点还是点了点头，也只有他和赵樱空接触时间最长，而对于自己伙伴实力的记忆也还算深刻。
　　“那么我很好奇……她的实力也是刺客一族里的最强吗？光从她平日表现的实力而言，恐怕当不得刺客一族最强的天才这几个字……换句话说，有着另一个赵樱空咯？一个刺客一族最强天才的赵樱空……”
　　“如果是这样的话，事情就有趣了……”

第六章 失去郑吒的日子里（一）
　　郑吒并不是一个十分可靠的领袖，甚至连可靠的队长都不属于，准确的说，他并非属于那种领导人才一类，拿得起，放不下，慈不掌兵，说得就是他这一类型的人，因为太多太多的执念而碍着了手脚，所以在做决断时往往会因为小节而忽略了大局，这样的人是无法成为可靠领袖的。
　　相比之下，楚轩可以说是最完美的领袖，多智近妖，理智像鬼，一切都以最大利益为中心点，几乎不会为任何事情而动摇，即便牺牲人员也不会带上丝毫的个人情绪，这样的人，才能称之为真正的领袖，至少，这样的人作为领袖时，一个团队的最大利益将得到保证。
　　但是事实真的是这样吗？
　　“虽然很无奈，但是事实上如果没有了郑吒……那么中洲队的情况就会是目前这样。”
　　程啸很无奈的对着刘郁说道，并且还指了指团队中的其余几个人。
　　虽然杀掉了恶魔佛瑞迪，但是猛鬼街的任务是在这部恐怖片中生存三十天，所以众人还是决定去到大城市里度过这三十天的时间，毕竟如果非要在这里耽搁三十天时间的话，那么选择更好的生活条件，这也算是更好的选择吧。
　　在这三十天的生活中，头几天众人还有些神经兮兮的，生怕又一次陷入在了睡梦世界里，被佛瑞迪玩弄过心灵漏洞的他们，比任何人都要痛恨和恐惧那睡梦世界，即便是他们已经突破了自己的心灵漏洞，但是一想到还可能进入到那睡梦世界里，众人也都是不寒而栗。
　　不过还好，也不知道是恶魔佛瑞迪被杀了之后就不会重生了，还是在场的人基本上都已经突破了各自的心灵漏洞，总之那种睡梦世界再也没有出现，众人所做的梦都变回到了以往那种朦胧不清，一旦睡醒就大部分忘记的梦。
　　当然了，度过最初的惊恐期后，众人也并没有大肆的开始玩乐，毕竟这场恐怖片的善后工作还需要完成，比如每个团队成员所得到的5000奖励点数与一个B级支线剧情，这些该如何的使用，还有如何去复活郑吒，让他尽快回到中洲队里来，还有沉睡的团队成员该如何唤醒他们，这些人本来就是中洲队极其重要的战力，如果失去这些人的话，中洲队将会瞬间从仅次于天神与恶魔小队的顶级强队变成一流小队，所以这些人绝对不能死，也不能一直沉睡下去……
　　“所以了，最好的办法是再培养一名精神力控制者，使用这名精神力控制者的心灵锁链功能，将我们的意识带入到他们的睡梦世界里，虽然无法让他们突破各自的心灵漏洞，但是却可以凭借外力来让他们苏醒，只是这样做会很麻烦。”楚轩看着手上的计算文稿喃喃说道。
　　“会很危险吗？”王侠好奇的问道。
　　“不。”楚轩摇摇头道：“危险是肯定的，但是发生危险的可能性只在两成左右，所以不必太过在乎，最麻烦的问题是，培养一名能够使用心灵锁链突破入别人意识的精神力控制者，依照我们目前的情况来看，首先需要得到一名精神力控制者，其次是要花大量奖励点数与支线剧情去强化他，我们大概需要至少四部恐怖片世界才能完成这一目的，而在此之前，我们应该就会先一步遭遇团战了。”
　　“遭遇团战？”张恒接口说道：“你的意思是说，因为这些人沉睡着，所以遭遇团战时会变得很困难吗？”
　　楚轩却是瞟了他一眼道：“不是，我的意思是指这样很浪费。”
　　“浪费？”所有人都异口同声的问道。
　　“嗯。”楚轩直接就说道：“因为我们团队其实并不需要两名精神力控制者，至少在强化方面出现了重复，虽然在与恶魔轮回小队对战时，两名精神力控制者可以与对方的精神力控制者势均力敌，但是同样的，这样一来就会让双方都变成瞎子，因为彼此都屏蔽了对方的所在，这就很可能变成硬碰硬的局势，对我们反倒颇为不利，所以我们要做的不是分散强化精神力控制者的力度，去制造复数的精神力控制者，而是只强化一名精神力控制者，让她拥有在短期内的压倒性优势，这就是可能对恶魔轮回小队布局的先期条件，毕竟另一个队的人是复制体的我，所以了，这样去培养一名精神力控制者颇为浪费。”
　　（是人，又不是什么食物或者东西，居然还用浪费来形容。）
　　虽然明知道楚轩所说的是实情，但是听他以这样无感情的语调和内容说出来时，众人依然是觉得心里有些发凉，而且也感觉不太舒服，毕竟想到一个团队成员可能被说成是浪费，这样的感觉实在是……糟糕透了。
　　“所以了……”楚轩也不理众人，他依然是开口说道：“我们不培养新的精神力控制者，直到下一次团战为止，如果詹岚还没有苏醒的话，那么就将对方团队完全生擒下来，逼迫他们的精神力控制者为我们服务，直到使用心灵锁链将他们也都弄醒为止，下一次团战时的作战计划将以此为核心来进行安排……”
　　张恒连忙打断了他的话道：“可是如果他们都还在沉睡着的话，以我们的实力面对另一个团队的战斗，这样的情况我们真的可能应付吗？而且以‘主神’对我们的评价来说……”
　　楚轩摇摇头道：“已经没有问题了，如果是说评价的话，当郑吒死掉的时候，我们中洲队的评价已经降低了好大一截，毕竟他是从进入这轮回世界直到现在为止，期间一直存活并且不停变强的潜力最佳者，连他都死了的话，‘主神’的评价将会大降，除此以外，我的问题是，解除了心灵漏洞的你，实力提高了多少？”
　　张恒顿时就愣住了，他想了好半天也没说出一句话来，因为他根本不知道该如何来说明目前自己的实力，实际上除了四矢爆裂箭的熟练度，还有精灵族血统能量的使用以外，他并没有得到强化或者有太大的突破，除了心灵漏洞方面……
　　“基本上可以这样认为，心灵漏洞越大的人，平时所能发挥出的实力也就越少，特别是在极其重要的场合上更是如此，比如怯场的人，往往会在十拿九稳的考试或者试炼中失败，但是同样的，这样心灵漏洞越大的人，在突破了自己的心灵漏洞时，往往可以发挥出百分之两百，三百，甚至更多的力量，这样的人我称之为情绪化的奇迹，而这样的奇迹虽然少见，但是并非是从未发生过。”
　　楚轩继续平淡的说道：“你，郑吒，还有已经死了的罗甘道都是这样的人，呃，还可以加上半个程啸，你们就是属于这样情绪化奇迹的人，而你和郑吒更是因为心灵漏洞而只能发挥出各自少许的力量，我想以你现在的实力而论，至少比以前的你强大了三倍到四倍左右，同样的，突破了心灵漏洞的郑吒……他将是唯一能够对抗恶魔轮回小队‘武力’方面的人选，如果以这样的实力还无法轻松赢得下一部的团战，那我们就永远也无法赢得恶魔轮回小队了。”
　　（虽然不知道为什么，但是你的实力分明也很恐怖的样子……）
　　团队其余成员顿时都对视苦笑了起来，见识过睡梦世界里那个假楚轩的战力，任谁都无法再将他当成是一个文弱的军师型人物了，事实上，当他的实力暴露之后，见识了他实力的几人甚至更认为，他的力量或许凌驾在了郑吒之上，已经排行中洲队第一名的位置了吧？
　　零点忽然开口问道：“你怎么知道郑吒突破了心灵漏洞？难道这部恐怖片是非得自杀才能度过吗？万一恶魔佛瑞迪选择的那个人已经复活过一次了呢？这样一来，这部恐怖片世界不是无解了吗？”
　　楚轩摇摇头道：“其实答案很简单，就是你有没有活下去的力量了。”
　　“这力量并不只是单纯的武力，也包裹了意志，智慧，知识，或者是拥有的强大器具之类，打个比喻，比如佛瑞迪选择将我拉入睡梦世界里，那么我在那里完全可以控制睡梦世界，随时随地都能干掉他，即便我的执念是一定要活下去，而要打破执念就必须要死一次，但是我反过来将佛瑞迪给控制了，那么就不必死一次了，直接就可以苏醒过来，这就和精神力控制者能够以外力苏醒詹岚他们一样，我控制了佛瑞迪，那么也可以随时醒过来。”
　　“同样的，如果恶魔佛瑞迪袭击的人是会修真的天神小队成员罗应龙，在他身上万一有抵御心魔用的修真道具，那么佛瑞迪一进入他的意识力也绝对是死定了，即便罗应龙的执念是一定要活下去，也必须死一次才能破除执念，他也可以不死的活下来。”
　　“懂了吧？”楚轩说道：“这就是活下去的力量了，如果你的实力不足以让你度过这部恐怖片世界，那么就像郑吒那样死定了，无论再简单的恐怖片世界对你而言都是无解恐怖片世界，但是如果你能够轻松活下去，那么再难的恐怖片世界，对你而言也不过是刷分天堂而已。”
　　“所以了，怪只怪郑吒自己太弱了而已……”
　　与楚轩一大番话交谈之后，众人离开楚轩的房间时都觉得心里怪怪的，虽然以前的楚轩也是同样的说话方式，也是同样的以利益为上来布局和计算，但是不知道为什么，现在众人总觉得了有些不爽，所以也才有了程啸开端那句话。
　　“这就是相互的补足吧，太重人情味的队长，加上完全没有人情味的军师角色……或许这才是完整的中洲队吧。”
　　王侠如此说道。

第六章 失去郑吒的日子里（二）
　　正因为少了约束的楚轩，由他来掌控整个团队会让别人产生自危的感觉，就好比如果人类将自己的命运交给电脑去安排和掌控时，在面对那只会计算的电脑时，没有谁能保持平常心与之冷静相处，即便知道这电脑被设定的程序不会伤害人，但是一想到由冰冷冷的电脑来决定自己的命运，任谁都会产生一种抵触心理。
　　所以在这三十天最后的十天里，团队中的气氛越来越沉闷，以至于连最擅长活跃气氛的程啸都显得沉闷无比。
　　“废话……活跃气氛也是要对女孩们活跃啊，难道你要我对着几个大老爷们在那里活跃气氛？我看不是活跃气氛，而是活跃气愤才对吧。”程啸如此说道。
　　另外一些人呢，零点总是那么沉默，齐腾一则不擅长与人交流，王侠虽然还比较喜欢和人聊天，但是最近这厮似乎迷上了玄幻小说，结果就是每三句话就往玄幻方面在扯，而且还把方向扯到了这轮回世界里来，所以张恒他们都只能敬而远之了。
　　剩下的人，张恒和刘郁都还算比较比较正常，但是一来张恒浑身是伤，基本上属于重伤员那一类，平日没事都是躺在床上将息身体，而刘郁的年龄又还很小，平日里也不可能说出什么活跃气氛的话题，所以不过十多天时间而已，中洲队已经沉闷得仿佛无人存在了一般。
　　“总这么的也不是个办法啊。”程啸无奈的对着张恒说道。
　　此刻团队众人正在一处五星级酒店的餐厅中吃着晚餐，虽然晚餐的菜肴很是丰富，但是这一桌子人却都是埋头闷吃，丝毫没有那种吃着晚餐时的热烈气氛，好半天后，程啸终于是忍不住的说话了。
　　张恒也是无可奈何的耸了耸肩，他这才说道：“忍一忍吧，还有几天时间就可以回到‘主神’空间里了，说不定全身修复可以让他们苏醒呢？而且即便不能让他们苏醒，只要让郑吒复活了的话，情况也会变好的吧。”
　　程啸叹息了声，他忽然好奇的说道：“这么说起来的话……我记得郑吒不是已经死过一次了吧？他在生化危机二时，使用复活十字章重生了一次，莫非他已经不能再复活了？”
　　“啪！”
　　零点手握的酒杯瞬间被捏碎，而楚轩正在用餐刀切着牛排，这句话说完时，那餐刀已经切入到了转牛排的盘子中，而楚轩的反应却是搞笑，他竟然又若无其事的将餐刀从那盘子中提了起来，然后继续切着了牛排。
　　“……呃。”程啸吓了一跳，他连忙陪笑着说道：“我开玩笑的，别当真别当真，那只是十字章的复活而已，这次可是使用复活真经来复活，这两者……”
　　楚轩如同嚼蜡一般的吃着那牛排切片，边吃他边说道：“这可不一定，因为毕竟都是死亡，也可能两种死亡的效果会重叠在一起，如果真的是这样的话……”
　　众人一时间都沉默了下来，刘郁还好，因为才加入中洲队，他并不知道中洲队里的各个人物，只知道郑吒是中洲队的队长，楚轩是中洲队的军师，之后就是别的团队成员了，而每个团队成员他也只知道姓名，至于实力，性格，在中洲队里担任什么角色，这些他都完全不知道，所以当他听到了郑吒可能会死时，反正也没有多深厚的交情，他也并不觉得有什么担心。
　　而其余人就完全不同了，身为中洲队的资深团队成员，他们和团队每一个人都有着深厚的感情，大家都是同生共死好多回的战友了，对他们而言，每一个团队成员都是不可抛弃的伙伴，即便不谈感情方面的事，光是以纯粹的利益而言，中洲队也因为郑吒而存在，这句话其实丝毫不夸张，或许他并没有楚轩那样的智谋与决断力，或许他也有着这样那样的缺点，但是在这个随时随地会惨死的轮回世界里，正是因为郑吒希望大伙活下去的执念，才让中洲队成长到了今天这一步，可以说，一旦郑吒死亡，中洲队将会彻底崩溃，或许这个过程并不会马上显现，但是没有了郑吒的中洲队，光凭楚轩一个人……是无法支撑下去的了。
　　“应该……不可能的吧，我只是说笑而已。”程啸有些自恼的问道。
　　众人都没有回答，只是低头吃着了晚饭，气氛再一次陷入了沉闷，而每个人心里顿时都觉得沉甸甸的，那是一种对未来不可预知的茫然，以前不觉得，但是真的有一天失去了郑吒时，众人才恍然发现……郑吒在不知不觉间，竟然已经成了中洲队的支柱了，和楚轩一样，同样都是中洲队的支柱……
　　时间一天一天的向前挪移，众人几乎都是计算着回去“主神”空间的日子而过，随着那时间慢慢到来，众人却又有些不敢回去，若是郑吒真的就此死了，那么中洲队还能够继续存在吗？而失去了中洲队的团结，他们又将何去何从呢？
　　今天凌晨十二点一过，就是回去“主神”空间的三十天完结时了，本来如果是以往的恐怖片世界里，这样的时候一定是所有团队成员聚在一起，但是因为那无比沉闷的气氛，以至于让每个团队成员都只想待在各自的房间里，另一层原因就是，楚轩在郑吒死后的反常，虽然说不出道不明，但是每个人都感觉到了楚轩确实有些反常，特别是在说出郑吒有可能真正死亡后，众人都觉得自己下意识的不想靠近楚轩，那种感觉是……危险！
　　无论是智还是力……
　　张恒正默默坐在沙发上看着电视，实际上此刻的他心绪万千，脑海里转动着无数多个念头，一是自己未来的行动，无论是复活铭煙薇也好，还是复活了之后如何面对她也好，这件事都是老大一个难题，即便他已经突破了心障，不会再被懦弱的想法所束缚，但是面对这样的事情时依然会觉得很为难，究竟该如何才能面对着她，而且让她再次接受自己呢？
　　“或许将她那一段的记忆抹去，这样的事情，楚轩应该可以做到吧……”
　　张恒喃喃自语着，但是他随即就否定了这个想法，因为他实在是不想去面对此刻的楚轩，而这也正是他所烦恼的第二件事，郑吒的复活问题……如果他真的无法复活，那么中洲队未来将会何去何从呢？他有实力保护好复活了的铭煙薇吗？或者说，能够再在一起的他们……不久就会死在这恐怖片轮回中？
　　“啪啪啪……”
　　就在张恒想得入神时，忽然响起了一阵急促的敲门声，而放着门铃不按，每次都敲门进来的人，张恒一想就知道那人是谁，他顿时没好气的说道：“自己推门进来！你知道我行动不便的，还每次进来前都不停敲门，存心找茬吗？”
　　程啸笑着从门外走了进来，他也不客气，直接大咧咧的坐在了张恒身边，也不等张恒开口询问，他马上就先一步说道：“放心拉，我是真的有事要找你，这不是马上十二点了吗？趁着还没回‘主神’空间，我先来向你询问一些事。”
　　张恒顿时好奇了起来，他奇怪的问道：“问些事？问些什么事？”
　　程啸脸上神色一肃，他认真问道：“张恒，你已经开启了几级基因锁了？不要告诉我才一级基因锁，打死我也不信。”
　　张恒点点头道：“没错，已经开启了二级基因锁了，只是使用得还不是很熟练，估计再锻炼一下估计就……”
　　程啸也不等张恒说话，他直接打断了他的话道：“这些暂且不提，我想问的是，你觉得楚轩开启了几级基因锁了？”
　　“楚轩？”
　　张恒顿时也认真了起来，他想了好半天才说道：“我不敢肯定，其实这种事情真的不好随便乱说，你想啊，以前我们曾经以为过楚轩会拥有如此强大的实力吗？即便有了信念之力，即便有了枪斗术，我们也都将他摆在了一个军师的位置上吧？”
　　“不。”
　　忽然从门外传来了零点的声音，他居然也从门外走了进来道：“与其说是我们将他摆在了军师的为止上，倒不如说是他将自己摆在了军师的位置上，而将自己的实力隐蔽下来，同时他的计谋与布局也时常突出着郑吒的实力，所以久而久之，我们就下意识的认为他本身实力并不强，只是一名军师型人才而已……”
　　“所以？”张恒却是奇怪了起来，他顿时好奇的看向了二人道。
　　程啸和零点对望了一眼，程啸率先说道：“我的猜测是，楚轩可能已经解开了基因锁第四阶，所以他已经拥有了感情因素，只是习惯性的不表达出来而已，这也能说明这段时间以来，他为什么会显得与以往不同的原因了，因为他已经拥有了感情。”
　　楚轩……解开基因锁第四阶？
　　张恒真的是愣住了。


第十集 神话惊程（一）

第一章 复活的郑吒（一）
　　惊疑不定的三人终究还是没有去向楚轩证实，无论怎么样害怕楚轩的智谋与处事方式，但是楚轩毕竟是团队重要成员，经过了这么多的事情也可以证明，楚轩确实是一心为团队，虽然偶尔会将团队成员也当成棋子来布局，但是总的来说，他绝对不可能对他们有什么恶意，而众人与其说是怕他，倒不如说是怕他那近妖般的智慧。
　　所以讨论猜测一番后，众人还是将这疑问藏在了心里，不过他们也有着各自的担心，现在中洲队基本上是面临着有胜以来最大的危机……生化危机二那次团灭暂且不算，目前的情况确实已经是很危险了，一个不慎，或者运气一个不好，郑吒不能复活的话，中洲队还真的有覆灭的危险，但是如果楚轩拥有了感情，实力又那么强悍，如果真的到了最危险时，那么这样的他完全可以支撑起大局，所以众人心里也隐隐有了些期待。
　　“但是我听郑吒说过，进入解开基因锁第四阶后，不是会进入到心魔阶段，很可能会发狂后大开杀戒吗？”程啸想了好半天，他忽然来了这么一句，顿时一下子，张恒和零点都没了言语。
　　“应该……”张恒也迟疑了起来，他小心的说道：“不会吧？”
　　程啸低声的说道：“这可难说得很，他的性格本来就古怪得很，在他背后说他坏话的人，通常都会不得好死呢……”
　　“……你现在就正在说他坏话。”张恒也小声的回了程啸一句道。
　　程啸摆了摆手继续说道：“总之他平时都已经这么夸张了，若真的变成了暴走状态……你看过一部动画片吗？里面有一种巨大的可乘坐机器人，那机器人还是生物呢，其中有一只巨大机器人的名字叫作初号机……你基本上可以想象楚轩变成那种模样的情景。”
　　“可是……”张恒依然是迟疑的说道：“我记得那动画里的初号机没有用两把高斯手枪吧？”
　　程啸直接说道：“那你就想象成拿着两把高斯手枪的初号机好了！总之，我总算知道为什么靠近他会觉得危险了，原来是我们本能察觉到了危险啊，千万不要靠近他，千万不要靠近他！”
　　零点和张恒对望了一眼，他们也懒得理程啸在这里发疯的说什么了，零点认真对张恒说道：“之前你说回去就要复活铭煙薇吗？你已经做好了心理准备了吗？”
　　张恒点点头，他将脑袋埋在了双手之间，好半天才说道：“虽然很无奈，但是过去的时间毕竟已经无法改变，这让人绝望的世界我也无法改变，所以真正能改变的仅仅只是我自己而已……已经不会再害怕了，无论任何事情我都可以坚强的面对……”
　　零点拍了拍张恒的肩道：“既然你自己都已经做好了决断……好好努力吧，别放弃。”
　　程啸忽然凑了上来继续说道：“喂，我说的话你们听到了吗？像楚轩那种性冷淡的家伙，一旦暴走了的话，会比普通人暴走了更恐怖，比如虐杀啊，疯狂啊，甚至是性癖啊，SM啊……”
　　张恒和零点已经直接忽视了这个男人，与此同时，在这间屋子里的座钟忽然敲了起来，凌晨十二点到了……
　　在一阵似梦似醒间，所有人回到了那熟悉的“主神”空间里，而这次回来的人员却有了些奇怪，比如好几个人躺倒在地上……比如少掉了那个会大叫全体修复，奖励点数从他那里扣除的男人，也少了平日团队里那种独特的气氛，即便是才逃出生天，但是团队成员们依然没有沮丧与灰心，更多的反倒是活下来的庆幸，还有对生命的喜悦等等。
　　此刻的中洲队却只有沉闷，不过也还好，这样的气氛可以将许多事情都以最快的速度解决掉，除了一进入“主神”空间就叫出的全体修复以外，待到全体修复完毕之后，该沉睡的人还是依然在沉睡，也只有张恒等人所受的伤得到了完全修复而已。
　　在完全修复之后，因为郑吒已经死掉，连带的萝丽与他所住的那间屋子也跟着消失不见，所以众人只好来到了楚轩所在屋子里进行商量，关键是接下来的行动与计划。
　　“就和我们在猛鬼街那部恐怖片里所商量的一样，在这部恐怖片里，我们每个人都额外得到了5000点奖励点数与B级支线剧情一个，这笔奖励点数与支线剧情，再加上之前你们还存有的节余奖励点数与支线剧情，现在你们每个人都可以根据自己的需要来强化一些东西了，刘郁你要留下一个D级支线剧情不用，我们所有人都要留下2000点奖励点数不用，其余的就随意强化吧。”楚轩看着众人说道。
　　此刻的中洲队除开沉睡着的几人以外，剩余的人分别是，楚轩，零点，张恒，王侠，齐腾一，程啸，刘郁一共七人，而其余人则都在沉睡之中，对了，还有已经战死了的郑吒，这就是中洲队目前的现状了。
　　程啸好奇的问道：“要干什么？兑换什么东西吗？”
　　“不……”楚轩推了推他的眼镜道：“我们要顺便将神鬼传奇里的支线剧情给完成了，还记得神鬼传奇里所提到的那个会飞的佛像吗？还有我们的预备队员也在那里，不死祭祀伊莫顿，他的加入可以让我布局时选择更多一些，所以在这次去复活郑吒之后，我们就要远去旧社会时期的中国了，如果没有一个月以上的时间，我是不会允许你们进入到神鬼传奇中的。”
　　众人对望了一眼，零点开口说道：“那我们需要准备些什么呢？除了武器之类肯定都带上以外，别的东西呢？”
　　“呃，如果你们有多余的奖励点数的话，那就多兑换一种名为固态冷凝剂的东西，这东西比较昂贵，需要500点奖励点数才能兑换一个，我指的是有多余奖励点数的情况下，你们就多兑换几个这东西吧。”楚轩想了想说道。
　　众人顿时都好奇了起来，程啸马上就问道：“那是什么？听起来像是什么机械里需要用到的冷凝剂一样，是指这一类的东西吗？”
　　“嗯，魔动炮已经组装完成，但是一直没有机会来进行试射，这次回中国去……时间刚好是1940年左右，我打算用这东西试射几十发，反正郑吒从魔戒里取得了这么多能量石，虽然都是些低级能量石，但是用来发射魔动炮却是再好不过了。”楚轩坦率的说道。
　　1940年左右……在中国大陆上试射魔动炮……那么对象呢？
　　程啸马上回过神来，他大声尖叫了起来，接着哈哈笑着拍起了楚轩的肩膀道：“哈哈哈，好家伙，我就知道你肯定有什么恶毒的计划，不，是完美的计划，果然不出我所料，太棒了啊，楚轩，你这家伙简直就是我的偶像，简直是帅呆了，就是要用这东西狠狠教训一下那些矮子们！”
　　王侠也跟着回过神来，他也兴奋的说道：“楚轩，你的意思莫非是？哈哈，如果真是这样就太棒了！一直以来看这一类型的书时都很激动，没想到我也有机会来尝试一下，行！哈哈，无论如何都要用这冷凝剂来冷却魔动炮，到时候轰死那些矮子！”
　　其余人也不是傻子，眼见二人如此兴奋，他们再一想时间地点就明白了个大概，果然，这段时间正是那个时期啊，如果让他们在这个时候回到中国去的话，很难保证他们不会持强凌弱，特别是王侠和程啸两个军人，至少他们以前是军人，遇到那情况的话，很可能会暴走都说不定，而其余人也或多或少对那情况忌讳和愤怒，所以这次中国之行……很可能将是异常火暴的一次历程。
　　“那么基本情况就是这样了……给你们二十四小时准备和强化，之后……去到神鬼传奇世界里，去到1940年左右的中国！”

第一章 复活的郑吒（二）
　　团队的强化基本上没甚好说的，因为少掉了队长的原因，所以每个人适合什么样的强化，或者说，在目前的情况下优先强化什么，这就变成了每个团队成员需要仔细思考的事情了，特别是还要留下2000点奖励点数以作为进入神鬼传奇世界40天时间的消耗，所以这二十四小时内，所有人都要好好思量一下各自的强化了。
　　王侠最是干脆，他直接将自己的炸弹支配者属性给提升了一阶层，至此他的妖力基本提升了三倍左右，再使用电桨炸弹时也不会再那么窘迫，只是这次要去神鬼传奇世界却是急了一些，楚轩也没有为他再多造一些电桨炸弹，算上还在空间袋里的电桨炸弹，所有一共也只有百枚左右了，威力固然是巨大，但是数量却实在是少了一些。
　　张恒的下级强化是梦之精灵弓箭手，需要双A级的支线剧情了，一个B级支线剧情实在是没甚好强化的，所以他干脆的就将这支线剧情给留了下来，因为他打算马上就复活铭煙薇了，为了她接下来生存安全，无论如何也要让她有些自保能力才是。
　　而齐腾一在思量了许久之后，终于选择了一个极其罕见的技能强化，是关于催眠方言能力的，名为真言之语。
　　“这个技能我觉得比较适合你。”楚轩面对齐腾一向他的技能强化咨询，他直接就将这个技能抛了出去。
　　“这个技能是深层次催眠，就某些方面而言和佛瑞迪的技能有些相似，只是强度没有那么大而已，而且使用难度与使用限制也大了很多，这是一个很适合你使用的技能。”
　　真言之语，当齐腾一使用这个技能时，他能够感觉到别人所散发出来的脑电波，而这是最初级的B级属性强化，中级是A级属性强化，最顶级则是双A级的一个技能，除了能够根据别人的脑电波来知道对方的想法以外，还能够随着技能的增强，去控制别人的意识和思维，比如给予暗示或者幻象，甚至是最强时的直接控制……
　　“这个技能从解释上来看，是和一些精神力控制技能非常相似的一种技能，不是精神力控制者也可以强化，而且威力等各方面都非常之大，只是有一个最大的限制，那就是语言问题。”楚轩对齐腾一解释道。
　　齐腾一愣了一下，他奇怪的说道：“这和语言问题有什么关系呢？莫非还要学习什么外语不成？”
　　“不，比学外语更加困难。”楚轩摇摇头道：“这是我们曾经做过的一个研究，那就是关于人类脑电波的可记录性，如果这个技能真的是字面上所解释的那样，是要求感觉对方的脑电波的话，那么你每接触一个人的脑电波，那么你就仿佛看见了无数闻所未闻的外星人语言符号一样，因为每个人的脑电波频率都完全不同，所以你要知道别人在想什么，除了感觉到脑电波以外，更需要对其进行解码，将这些闻所未闻的符号给翻译破解出来，如果无法做到这一步，那么这个技能完全就无法使用，懂了吧？这是一个需要破解，学习，语言，三大天分在内的人，才用使用的技能，而且为了提高这个技能的使用效率，你还必须兑换另一个辅助技能，瞬时天智，可以让你的思维速度在瞬间提高十倍以上，不过使用之后副作用极大，估计需要沉睡两三天来补充你的精神力了，怎么样？拥有语言天赋的你，想要强化这个技能吗？真言之语。”
　　齐腾一并不是一个很有主见的人，外加他除了语言天赋以外，确实是没有别的任何天赋特点了，所以他很容易就接受了楚轩的建议，他只是好奇的问道：“你这么确定我有语言天赋吗？我所知道的那些古代语言，很可能是以前就学好的呢。”
　　楚轩直接就转身离去，边走他边说道：“我复活的你，所以我自然知道你是否有语言天赋了……即便你实在是恨透这语言天赋，是这样的吧？”
　　齐腾一愣了一下，他忽然想起了之前程啸给他说过话，他迟疑了一下终于问道：“你，你已经有感情了吧？你已经开启基因锁第四阶了吗？”
　　“没有。”
　　楚轩脚步依然停也不停，他继续向前边走边说道：“没有得到感情，也没有开启基因锁第四阶，只是……”
　　只是什么，他却并没有说出来了……
　　接着是程啸的强化了，他似乎很在意自己的强化方向一般，就这么呆愣愣的坐在了“主神”广场上大半天时间，直到他的女人，那个邻家女孩为他端来一碗汤面时，他这才猛的从地面站了起来道：“决定了，就强化这个好了……”
　　“南斗水鸟拳……”
　　“虽然只是C级的最初属性，但是一旦强化到了A级程度时，很可能会有原动画片里那样的变态呢。”程啸笑着给邻家女孩解释说道。
　　邻家女孩嘟了嘟小嘴道：“既然那么强，为什么你的伙伴们会不去强化呢，只能说你看动画太多太入迷拉，什么都以为自己所选择的才是最好呢。”
　　程啸顿时笑了起来，他一把抱住了邻家小女孩，接着才说道：“自己的才是最好的，只是人心不足，总以为别人的才是最好的，或许有比这强化属性更好的强化，但是对我不适合也是枉然，我既然本身就有武术的根基，只要再强化适合的拳法，那么即便只是C级属性的强化，我也能发挥出B级强化的属性，所以强化只是一件工具，真正最重要的是自己。”
　　武器，技能，强化，属性，这些其实都只是身外之物的工具罢了，真正重要的……是自己。
　　零点摸着高斯狙击枪，他默默的回忆着自己几次使用点线魔眼时的情景，在那千钧一发之间，他只能够将全身心注意力都完全集中起来，那本来闪动飘忽的点与线，似乎就在他眼前缓慢下来一般，虽然他也知道这只是他的错觉，但是随着使用成功的次数增加，他对于这点线魔眼的操纵真的已经越来越熟练了，可以说，如果当他真的能够百发百中时，只要能够给他击枪的机会，那么他有信心面对任何强敌！
　　（只是……这是错觉吗？明明每次都让‘主神’完全修复的了，可是随着使用这技能的次数增加，我还是觉得身体有些不对劲……）
　　零点忽然觉得脑袋有些发晕，他晃了晃脑袋后顿时就奇怪了起来，因为按道理来说“主神”的修复肯定是全身性的啊，但是为什么他会觉得使用了点线魔眼后会有后遗症的存在呢？或者也是像那些沉睡着的人那样，“主神”的全身修复只是物理性的，而并不关精神方面什么事……
　　（……不管怎么样，还是继续去锻炼一下点线魔眼吧，继续将多余的支线剧情与奖励但数存着，直到有需要时再使用，或者给予别的人也行，只要我能够再熟练些使用点线魔眼就行……）
　　想到这里，零点拿着高斯狙击枪走向了自己房间的地下室中，他将继续去训练他的最强技能……点线魔眼。
　　团队中最后一个需要强化的人就只剩下刘郁了，作为一个新人而言，一进入恐怖片世界就能够得到B级支线剧情一个，5000点奖励点数，无疑是让他未来的存活机会大了许多，虽然一来就必须消耗掉一个D级支线剧情来开启神鬼传奇这部恐怖片世界，也要留下2000点奖励点数用来去到那个恐怖片世界，但是两个C级支线剧情和3000点奖励点数，也可以让他强化到自己想要的属性了。
　　“召唤之心。”
　　刘郁笑着说道：“我以前玩任何游戏，只要是可以选择职业的游戏，我总是喜欢召唤师一类，因为我觉得战斗时可以召唤那些帅气强大的仆从，这简直是帅呆了，可惜我看了那些召唤技能的，全都是B级或者B级以上的技能，而且还必须要这个技能作为辅助技能，你必须要明白你所召唤的生物，这才能进一步控制它和召唤它，所以了，先把这个技能给学习了吧，以后再去强化召唤技能，我可是很想要那个双A级属性的召唤技能呢，奥伯里斯巨神兵，听起来就很强很可怕的样子。”
　　程啸耸耸肩道：“随你好了，反正只要你能够活过接下来的几部恐怖片世界就行，你这样强化了基本没用的辅助技能，有信心活过下一部恐怖片吗？”
　　“没关系拉。”刘郁依然是笑着说道：“反正楚轩大哥已经给我注射了T病毒原液，我又拿剩余的1500点奖励点数强化了身体素质，只要下一部恐怖片并不太困难，我也不远离大家的保护，应该就不会有太大的困难吧，而且我不是还没死过吗？呵呵，听说还可以复活一次呢。”
　　此刻正是晚饭时分，因为明天就要去神鬼传奇世界了，所以程啸也就提议大家聚在一起吃一顿饭，接着有什么紧急事情也可以再商量一下。
　　众人刚一坐下，张恒忽然对楚轩说道：“楚轩，把复活真经给我一下……我要复活铭煙薇。”

第一章 复活的郑吒（三）
　　面对张恒这样的要求，楚轩也并没有多说什么，只是将郑吒的纳戒拿了出来，接着由王侠输入内力将这纳戒打开，而那金色的古书也从纳戒里取了回来，这就是整个轮回世界里最重要的道具，不是之一，而是真正最重要的道具，唯一可以复活团队成员的金色圣经。
　　其余人也不多说什么，只是坐在那里自顾自的吃着食物，看样子他们并不打算掺和进张恒的私人事件中，而张恒也颇为感激的看了他们几眼，接着就独自推门而去。
　　（要复活她了吗？终于要复活她了吗？真的要复活她了吗？）
　　张恒一路走来都在胡思乱想，虽然这一段距离如此之近，但是他竟然走了两三分钟之久，直到不知不觉已经来到了“主神”广场正中央，那颗巨大的光球就浮在他的头顶上，一时间张恒竟然迟疑了起来，他手上捏着复活真经，就这么看着那颗巨大光球愣愣出神。
　　（我真的……已经准备好面对她了吗？）
　　“啪！”
　　张恒双手重重的拍了自己脸一下，他的眼神瞬间就从迷茫重新恢复了坚定！
　　（是的！我已经准备好了！如果是她的话……即使是死，我也准备好了！）
　　张恒举着复活真经就对“主神”说道：“‘主神’，复活铭煙薇！”
　　接着，她的一切记忆和经历，如同潮水一般涌入到了张恒头脑之中……
　　当一切都看完时，张恒已经泪流满面，那悲伤，那痛苦，那绝望，那哀莫大于心死的感情充斥在他心中，虽然他能够想象铭煙薇所遭遇到的痛苦，但是真的当他亲自经历时，他依然是完全无法接受，此刻他只觉得那几个人死得太轻松了，真的要让他们永生痛苦那才甘心。
　　不光是那件事经历之后的痛苦，铭煙薇的心中还有着更加痛苦的事情，那就是看见他背转身而逃的情况，那样的事情……将她的灵魂都打入到了深渊之中……
　　张恒抹了抹眼中的泪水，他看着广场地面上出现的那名美艳女子，让他终生难忘的女人，一个他辜负了但是却深爱着的女人，一个随时随地都可以证明他的懦弱，他的胆小，他像个畜生一样的女人，而这个女人……他真的是深深爱着啊。
　　（勇气……我忘记勇气了吗？为了活下去的勇气，为了信念的勇气，为了贯彻我不再胆小的勇气，为了未来的勇气……张恒！）
　　张恒深吸了口气，他走到了铭煙薇身边将他默默给抱了起来，而这个女人似乎也睡得极不安稳，在张恒一接触到她时就猛的惊醒了过来，然后她双眼朦胧的看着了张恒。
　　“恒……是你吗？你也陪我一起下地狱了吗？”铭煙薇迷迷糊糊的说着话，她说话时竟然凄冷的笑了起来，她边笑边说道：“也对呢，要下地狱的话，就我一个人太孤单了，我们一起下地狱好了，然后你陪着我一起永远痛苦……”
　　张恒默默的抱着她，好半天后才说道：“不，我突然想活了，虽然活着会很痛苦，但是只有活着才能去弥补以前的过错，才能继续受到惩罚，死亡反而是一种没有惩罚的谅解，这对你……不公平。”
　　铭煙薇猛的张大了眼睛，她不敢相信的看着张恒，就这么愣神了五六秒之久，她接着就摸着了自己的额头和心脏，待到她知道自己确实还活着时，忽然想也不想就一口咬在了张恒抱着她的胳膊上，边咬着边无声的流着泪水，那鲜血从她的牙齿与嘴边不停向下滴落，而铭煙薇嘴里更是发出了野兽般的嘶吼声，那鲜血混合着泪水，流在了她的嘴与张恒的手臂之上，慢慢的混合在了一起。
　　“……我知道说对不起也没用，而且我也不想说对不起……请让我和你一起直到任何地方吧，地狱，炼狱，未来任何地方，我都陪你在一起，可以吗？”张恒动也不动，他一只手任由铭煙薇去咬，另一只手则轻轻的摸着了她的头发道。
　　铭煙薇恨恨的从张恒手臂上撕咬了一大块血肉下来，她接着想也不想就继续一口向张恒脖子上咬去，看那模样分明就是想要将张恒的脖子给咬断一般，而张恒终于是有了动作，他轻轻的用手抵住了铭煙薇的撕咬，然后一字一顿的说道：“我说了，我会随着你去到任何地方，如果你想要我死，然后我们一起去地狱的话，那么我会马上死在你面前，然后我们就可以永不分开了，让我永远的偿还我罪……想要我死吗？”
　　铭煙薇恨恨的看着张恒，她低声说道：“要！我们一起死！”
　　张恒想也不想就摸出了一根+4附魔箭矢，他将箭矢锐利处对着了自己眼睛，而另一头则放在了铭煙薇的手心中，他说道：“我把性命交给你了，煙薇……我还想活下去，想要活下去陪伴着你，死掉就一切都没了，虽然不会痛苦，但是也不会再有开心，虽然……虽然我不知道未来还能不能让你开心的笑……”说完，他就闭上了眼睛。
　　铭煙薇一把拿过箭矢，但是一拿过箭矢之后，她的手却是不停的颤抖了起来，那箭矢锐利处一毫米一毫米的向着张恒的眼皮移动而去，直到几乎要贴到眼皮上时，铭煙薇的手却是再也刺不下去了，她低声嘶吼着道：“我为什么还要相信你？都去死吧，一起去死吧……死了之后就可以干干净净，我为什么还要相信你……滚，你给我滚！”吼完，铭煙薇将箭矢狠狠的插向了张恒的肩膀，嘶的一声轻响，锐利无比的+4附魔箭矢插入到了张恒的见帮中，而铭煙薇更是拼命挣扎着从张恒的怀里跳了出来。
　　她嘴上还满是鲜血，脸上还带着泪水，但是竟然就这么笑了起来，笑得异常绚烂的道：“我会看着你的，看着你如何死掉，我要看着你死在我的面前，放心吧，我不会自己动手的，我要看着你被人践踏着杀死在我面前……张恒，我永远都不会原谅你，我会恨你直到一起去地狱为止！”
　　张恒也不多话，他默默的将箭矢从肩膀上抽了出来，顿时那一处箭伤就是血流如柱，而张恒也不看自己的伤口，他只是向着铭煙薇说道：“……我有面对你的勇气，煙薇，无论发生任何事情我都不会再害怕……这里就是‘主神’空间了，你死在了咒怨那部恐怖片世界里，我是用这复活真经来复活你的，接着你必须要在这个空间……”
　　“选一个房间，对吧？”铭煙薇抹了抹泪水和嘴上的鲜血，她冷笑着说道：“不用你在这里提醒我该干什么，我听詹岚说过关于这里的事情，放心吧，在你死之前我绝对不会死，以前是我太傻了，总是一心想着去寻死，现在我明白了，该先看着你死得很惨很惨，这样我死了才会觉得安心，是吧？在此之前我绝对不会死！”
　　张恒也不再多说什么，他坐在地上默默的看着铭煙薇，直到她进入到了一个空白房间里后，那大门嘭的一声大响关闭，而张恒直到这时才苦笑了起来，那笑容真的非常苦涩，不过再苦涩的笑，依然还是笑容……
　　第二天一大早，众人就来到了“主神”广场上，每一个人都坐在那里等待着楚轩，虽然不知道为什么这个男人会迟到，但是依照平日里对楚轩的了解，在场每个人都知道这个男人是不可能做什么无用功的，所以更加可能的情况是，这个男人正在进入神鬼传奇世界做着准备。
　　大约又过了一个多小时，楚轩才带着略显疲惫的表情从他房间里走了出来，可是让人奇怪的是，那匹长着四条马腿的魔动炮却并没有出现，他就这么空手一个人走到了“主神”广场上。
　　“这个……”程啸左右张望了几眼，他好奇的说道：“你把魔动炮藏到那里去了？不是说要带着魔动炮去打那些个小鬼子吗？莫非你改变主意了？”
　　楚轩看也不看他的说道：“魔动炮是一件武器，没有生命存在，而骷髅梦魇也是一件交通工具而已，并非是生物，所以将这个东西放在了空间袋里好了……那么大家把手相互拉着吧，记得把所有沉睡着的人手也拿着，必须确定他们是和我们同时进入到神鬼传奇世界里的。”
　　之前楚轩已经叮嘱了众人将沉睡着的团队成员也带来“主神”广场上，虽然众人都不知道楚轩究竟要干什么，但是基于对他一直以来的信任，他们还是将众人一起带到了这广场上来，直到这时他们才知道楚轩竟然是要将他们也带入到神鬼传奇世界里，这岂不是太过夸张了吗？
　　所有人都迟疑了起来，零点皱着眉头道：“这可能不太合适吧？他们都在沉睡之中，本身基本上没有丝毫防御力可言，我们又是要去战争年代的中国，我不同意带上他们。”
　　“时间……”楚轩也不多话，他默默蹲下来将沉睡着的几人手掌握在了一起，他边握边说道：“他们需要的是时间，很可能会在下一秒，或者下几天，几十天或者更久的时间醒来，相对而言，去到恐怖片世界里几十天，‘主神’空间仅仅只度过了一瞬间，如果说要负担的危险是让他们醒来的代价，那么就必须让他们接受这危险，能够越早让他们醒来，对于团队的战力帮助也就越大……他们必须进到神鬼传奇世界里。”
　　“而且，如果有团队支线剧情获得的话，那么让他们一起进去，也可以获得多一些支线剧情奖励……”
　　楚轩说完时，也已经将几个沉睡着的人手掌握在了一起，零点几人对望了一眼，他们都看出了彼此眼里的无奈，因为他们都无法反驳楚轩这样的解释，毕竟虽然有着危险，但是同样的也有着诱人的利益，如果他们能够更加小心一些，或许他们不会受到丝毫伤害吧，或者亦可以将他们留在埃及黑衣人族中，想来以他们和那黑衣人族的交情，照顾一下这些沉睡着的人，应该不是太大的难题吧……
　　终于，所有人的手都握在了一起，这样的姿态实在是让人不耐烦得很，而且在场的几个又都是男人，特别是程啸一脸的不爽表情，活像是正握着什么肮脏东西一样。
　　“等一下。”
　　忽然一个声音传了过来，在广场的边缘地带，铭煙薇正一脸漠然的向着众人走了过来，她看也不看张恒一眼，只是对着零点和齐腾一说道：“我也要和你们一起去那什么神鬼传奇世界，不是说那边很多天，这边只相当于一瞬间吗？我也要去到那个世界。”
　　除开刘郁以外，其余所有人的目光都看向了张恒，这个男人顿时就觉得脸庞有些发烫，不过他还是急急的说道：“你没有强化任何属性啊，也没有什么武器之类，就这样去到恐怖片世界里根本不安全，而且我们这次进去除了要复活郑吒以外，更是要去完成支线剧情任务，难度大得很，你……”
　　铭煙薇冲他冷冷一笑道：“死掉就死掉好了，我也不稀罕现在这条破命，反而是要看着你啊，看着你是怎么死在战场上的，我要仔仔细细的看清楚，你的死亡，你的懦弱，你的逃跑，你的丑恶！我全部都要看得清清楚楚！”
　　张恒还待要说些什么，楚轩却先一步说道：“对了，她是被复制到了恶魔轮回小队的人吧？”
　　其余人都愣了一下，张恒和程啸才同时点了点头，不过张恒一点头就暗叫不好，果然楚轩直接就说道：“那么让她进入到神鬼传奇里吧，张恒你有多余的奖励点数与支线剧情吗？”
　　张恒就知道楚轩会如此说，在他的心目中是不存在什么人情之类的想法，他就只认定了利益，实力，还有是否能够让团队继续存活下去这几点，而非常不幸的是，铭煙薇作为一名被复制进了恶魔轮回小队的人，她的潜力首先就得到了“主神”的认可，所以楚轩自然是不可能放过这么一个好苗子了。
　　“不，不行！”张恒马上就断然拒绝道：“唯独这件事我不能答应，她毕竟没有经过丝毫强化，而且又没有什么武器之类，即便我现在马上兑换给她了武器，没有熟练的掌握之前也无法形成战斗力，所以我绝对不赞同她进入到神鬼传奇世界里！”
　　楚轩却摇摇头道：“你仔细想清楚，是恐怖片世界危险一些，还是我们准备完毕之后，进入到用近代科技站长的中国去安全一些？与其让她直接就经历下一部恐怖片，你倒不如让她去神鬼传奇世界里熟练一下轮回世界的危险，而且还有你亲自保护她，这或许是她经历下一部恐怖片前最好的训练了。”
　　张恒迟疑了好半天，只看见铭煙薇不停的在冷笑，他咬咬牙说道：“多余的奖励点数与支线剧情我自然是有……但是若是情况危急时，也希望各位能够和我一起多照顾一下她……就看在我以前为团队出这么多力的份上，谢谢各位了。”
　　最终，铭煙薇还是成了这团队中的一员，一起向着神鬼传奇世界而去，而在进入神鬼传奇世界之前，张恒也不得不为铭煙薇兑换了一不C级属性的传说魔法类弓，名为射日神弓卡米丝，这却是一把可以进化的传说魔法类武器，最初是C级，之后是B级，A级，双A级，最强的级数竟然也是双A级的传说魔法类武器了。
　　接着，各人使用各人的奖励点数与支线剧情，楚轩等人带着几名沉睡着的团队成员，就这样进入到了神鬼传奇世界之中。
　　“每次进来看这些场面……都觉得似乎有些不大对劲呢。”程啸一进入神鬼传奇世界就想要大发感叹，但是话说到一半，他却忽然间就直接愣住了，因为眼前这情景貌似和记忆中的开罗城有些不大一样吧。
　　整个开罗城破破烂烂的，许多房屋建筑都仿佛被爆破了一般，漆黑一片不说，能够完整的房屋实在是数得出来，而且整个地面上也到处都是类似于爆炸后的弹坑样的地形，这里实在是和众人记忆中的开罗有太大的不一样。
　　他们出来的地方还是那间小小的旅店，只是此刻已经物是人非，不，连物都已经不是，这座小旅店显得破破烂烂的，整个屋顶还少了一大块，明显是被什么爆炸物所击中了的，看起来这里就像是战场一般。
　　“呃，时间已经到了1940年左右了吗？”楚轩看了看周围喃喃自语道：“差不多也该到了二战最激烈的时候了，此刻的埃及正是主战场之一，这里没有一处安全，整个开罗更是重中之重……”说到这里，他忽然看向了团队其余人，又接着说道：“你们真的期望把他们留在这里吗？”
　　“话虽然是这么说……”
　　程啸低声的给旁边的零点说道：“我为什么会觉得他在幸灾乐祸呢？”
　　零点几人都没说话，只是一起苦笑了起来。
　　接下来的行动，按照以往的规律都是前往那埃及博物馆，只是众人才刚刚踏上街，一群士兵就已经迎面向他们走了过来，也亏得众人反应及时，直接从巷道中穿越了过去，不然碰到这群士兵又是一阵麻烦，毕竟他们可都是没有丝毫身份证明的人，在这样的紧张局势下，如果不想被关进集中营，那么唯一可做的就是灭了这一队士兵，接着可能是全城的士兵，再接着更可能引发空战……
　　“看来博物馆是不能去了。”零点站在高处向下探望，他边看着边对楼下的众人说道。
　　其余人一合计，觉得即使不去博物馆似乎也无妨，他们的目的地本来就是死者之都哈姆纳塔，所以在商量一番之后，就见楚轩拿出了4台绿魔滑板，每两人一台绿魔滑板，直接就向着空中飞行而去。
　　绿魔滑板的速度何其之快，在二战时期，这样的速度没有任何飞机可能追上，甚至连发现他们都不能，所以平安无事的飞行状态中，众人就飞到了死者之都哈姆纳塔，只是路上唯一值得一提的事，那就是铭煙薇直接拒绝了张恒的邀请，在她的冷笑声中，直接就走上了楚轩的那台绿魔滑板。
　　“好了，别一脸沮丧状。”程啸低声的安慰着张恒道：“虽然我不知道你的泡妞水平如何，但是看你长得还算人模人样，这样恨你的小妞估计都是爱得极深，所以才恨得极深，你只要坚持下去，胜利就是你的……顺便说一句，楚轩那个性冷淡，我建议你把他想象成中性人，这样你就不会觉得自己女人和他靠这么近而吃亏了。”
　　张恒顿时就苦笑不止了。
　　飞临哈姆纳塔的众人都是松了一口气，因为这座死者之都竟然保存得完好，几乎和上次进来时没什么两样，看来这里深处在大漠之中，应该不会那么容易被外界发现才对。
　　让人惊奇的是，黑衣一族的族长，那名黑衣大胡子竟然也在死者之都旁的军事基地里，这座基地已经不再像最初的帐篷大区了，随着时间的不停过去，拥有超多量黄金的黑衣一族，早就将这里造成了一座半永久化的大型军事基地，几乎将整个死者之都都围在了中央，而在这里受训的人更是达到了五万多人，基地里无论是坦克还是枪械都充足无比，甚至连飞机都七十多架，看来黑衣大胡子经营他的部落这么久，也真将部落弄得有声有色起来，至少这只部队在埃及也算一只举足轻重的部队了。
　　“真的是许久未见了……”黑衣大胡子见到众人时都感叹不已，当他知道众人是来复活郑吒时，当即就亲自带领众人千万了祭坛，而一路上更是不停感谢众人给予黑衣部落的帮助，而现在随着战争的进行，列强的相争与衰弱，埃及完全独立也真的不再是梦想。
　　“这么说起来的话，强纳森已经寄了好几封信来，说是你们来了就亲自交给你们，似乎是关于东方一座陵墓的事情，好像还有中国一些军阀与几个国家也牵连了进来，总之是有些复杂，对了，他还寄了一小块碎片过来，说这就是那些势力争夺的东西了，一会回去就拿出来给你们吧。”黑衣大胡子边走边说道。
　　众人心中一凌，他们知道这是支线剧情的线索了，关于1940年左右的中国，关于这个年代的支线剧情……
　　那还是其次，真正重要的是郑吒能否复活，当楚轩将复活真经拿出来复活郑吒时，所有人的心都完全吊了起来，直到一束光柱出现在那祭坛上，而光柱消失之后，郑吒就躺在祭坛上为止，所有人才全都呼了一口气。
　　郑吒张开眼后却并没有起身，而是将手放在了眼前仔细看了几眼，接着他才又看向其余人道：“我回来了，伙伴们……”
　　“我能够对抗复制体的我了……我有足以贯彻我心中信念的力量了，伙伴们。”

第二章 楚轩之谋与郑吒之力（一）
　　“哈哈哈，当时真的是以为死定了，不过能够忍得住这一痛，收获比我想象的还要多得多呢。”郑吒边大笑着边不停吃着食物，埃及食物虽然不见得多好吃，但也别有一番地区风味，所以郑吒吃得还是多开心的样子，只是其余人都有些神色异常的看着他。
　　张恒小声的给身边的零点与程啸说道：“你们不觉得他看起来似乎开朗了许多吗？似乎有些不对劲吧……毕竟他可是死了一次呢。”
　　程啸马上就接口道：“莫非死时伤了神经，所以他变成精神病了？”
　　“……貌似伤了神经，只会得到神经病吧？”张恒小声的说道。
　　就在张恒和程啸低声说着话，零点却突然看向了郑吒说道：“当时你为什么想到了会自杀呢？你想过可能的情况了吗？如果你因为十字章的使用，让你已经无法再复活了怎么办？”
　　郑吒这才露出了和以往相同的苦笑，他摆了摆手道：“其实当时真的没想什么，只是突然间才发现一切都是那么的简单，就比如以前支撑我活下去的动力，我不想死，我想要活下去一样，随着所发生的事情越来越多，直到在梦境中差点被复制体杀掉时，我才突然知道，已经有些事比活下去更重要了，如果无法完成这些事……我死亦难安！”
　　“比如呢？”程啸好奇的问道。
　　“比如……打败复制体，不，与其说是打败，倒不如说是……让他得到解脱。”郑吒笑了起来，他又拿着一块烧肉大吭不停。
　　楚轩忽然问道：“那么你实力呢？经过了这么一次机遇，你的实力又如何了呢？”
　　“很不幸……”
　　郑吒笑看向了众人道：“心魔突破了，实力确实已经到达解开基因锁第四阶中级，虽然已经不惧怕任何敌人，但是想来和复制体的我还差了那么一点……”
　　本来当郑吒说出很不幸这三个字时众人还是心头一紧，毕竟这破开心魔的事马虎不得，不然还有那隐患存在的话，以后郑吒随时都可能变成屠杀自己伙伴的恶魔，而即便楚轩的实力已经变得了那么强，众人也并不认为楚轩真的能够抗衡郑吒，要知道郑吒的实力早就已经深印在了团队所有成员的记忆中，特别是解开基因锁第四阶后的强悍，那更不是楚轩所能比拟的。
　　不过还好，郑吒接着的话又让众人心头一松，张恒马上就笑道：“这就好，实力差不差点无所谓，最关键的是要突破了那心灵漏洞，这样你的实力才能百分之百的发挥出来，迟早有一天可以追得上你的复制体，只要有勇气就行！”
　　铭煙薇顿时就在旁边哼哼冷笑了起来，郑吒诧异的看了张恒几眼，又惊讶的看向了铭煙薇，直到这时他才笑着对张恒说道：“不过说实话，张恒你能突破心灵漏洞真的太好了，我之前一直都认为你是我们中间最难以突破心灵漏洞的人，没想到你居然能够突破掉自己的最大死穴……太好了。”
　　张恒此刻正在看向铭煙薇，闻言后，他只是苦涩的笑了笑，也就不再继续说话了。
　　郑吒笑着说道：“不过也还好，能够突破自己心灵漏洞的人比我想象的更多，这么说起来的话，另外那些人都是在‘主神’空间里沉睡着咯？”
　　郑吒说出这句话后，零点众人全都用诡异表情看向了楚轩，而这个男人正在悠然自得的吃着苹果，当郑吒也很诡异的看向他时，他这才点头直接说道：“没错，是我提出的建议，将他们给安放在了那座废弃的旅店中，我在他们身上安装了警报器，只要有人靠近他们就会迅速发出警报，我们可以使用绿魔滑板在极短时间内赶回到开罗城，最关键的是，沉睡着的他们不好搭乘绿魔滑板，如果遭遇空战的话，他们很可能会成为累赘。”
　　“……既然这样，那你又何必将他们给带出来呢？”郑吒顿时就一脸无奈，他接着只能对向了旁边的黑胡子说道：“能够安顿一下我的伙伴们吗？他们因为一些原因而陷入在了沉睡中，我们又可能要去到中国，所以只能在这段时间内拜托你照顾他们一下了……”
　　黑衣大胡子脸上露出了为难的表情，他站起来恭了恭身道：“对于报答恩人，法老王护卫的后代绝对义不容辞，但是听闻隆美尔带领的非洲军团正在与英军进行着交战，从我们分析的情况来看，隆美尔很可能会带领部队进入到沙漠深处，而这一片离开罗最近的地区……死者之都很可能会被隆美尔所发现。”
　　所有人都惊骇莫名的看向了他，因为这死者之都可以说是轮回小队复活成员最重要的地点所在了，失去了祭坛的话，那么复活一个人基本已经属不可能，除非是复活像铭煙薇这样没什么实力的新人，但是复活这样的新人，对于团队的实力又有什么作用呢？所以说，死者之都对轮回小队的现实意义，远远超过了它对于黑衣人族的宗教意义。
　　所以了，数秒之后，所有人都以同样的动作看向了楚轩，不知道为什么，当郑吒重新复活了之后，众人又变回到了以往的中洲队那样，虽然不是每个人都有说有笑，但是相互之间却可以用平常心去对待彼此了，特别是对待楚轩，仿佛只要有郑吒在中洲队里，这个队伍就永远不会崩溃一般。
　　楚轩也不理其余人的目光，他只是看向了黑衣大胡子道：“你们的打算是什么？”
　　黑衣大胡子愣了一下道：“这里是我们的军事基地中最重要的一处中转站，而且从美国那边的政治投资得到了回报，由他们牵头让我们联络到了英国高层，目前正在讨论以外籍军的名义参战的提议，只要战争成功，埃及估计就……”
　　楚轩却直接打断了他的话道：“我问的是，你们的最终打算是什么？立国？独立？还是独裁？”
　　黑衣大胡子的神色慢慢严肃了起来，他认真想了好半天，这才说道：“如果我说我们的梦想是……我们的梦想是复兴埃及，这可以吗？曾经如此辉煌的古文化，现在却没落成了别的国家的所有物，我们的人民被随意欺凌，成为二等公民，我们的国家被肆意践踏，成为殖民地……如果我说，我们的梦想是复兴埃及！可以吗？！”
　　“当然可以！”郑吒拍了一下在黑衣大胡子的肩膀上，他狠狠说道：“男人的梦想有什么不可以？加油去干吧！别忘记了我们是并肩战斗过的生死伙伴！只要未来有需要，我一定用我们那里的高科技武器来帮助你们战斗，对了，还有我的国家……”
　　“省省吧，愤青，这里并不是我们的世界，我们对这里也只是一个过客，用旁观者的心态默默注视着这个世界吧，我们所在这个世界进行的改变，轻轻扇动一下翅膀，却会在整个世界刮起巨大的旋风，所以根本不必要特意去改变某些历史进程，更何况，现在这个祭坛对我们的意义还那么巨大吗？”楚轩冷笑了声，他对着正在激动的郑吒与黑衣大胡子说道。
　　郑吒和黑衣大胡子都有些尴尬的笑了笑，郑吒这才说道：“但是无论如何也要有些动作吧？这么一动不动的什么也不干，我可做不到这样的事……既然想干就要去干，这就是我死而复生后所明白的其中一件事，如果你想不出什么好办法的话，那么就由我介入这场战争吧……德国的非洲军团由我来毁灭。”郑吒说这番话时，他的眼神反而慢慢平静了下来，就仿佛一处幽静的漆黑深湖一般，让人根本看不进他眼底。
　　楚轩看着郑吒的眼睛愣了一下，他这才说道：“办法有两个，一是以你们对沙漠的了解，跟踪到隆美尔的踪迹，然后寻找一处地方对非洲军队进行伏击，以你们所拥有的机械化部队实力，我想最少打个平手不成问题，之后就成为追击与反击战了，你们完全可以联络主英军主力部队，然后以你的部队粘着非洲军队的足迹，直到将其彻底消灭为止，这是以埃及立国为达成重点的作战计划，以胜利国，至少以胜利国的外籍雇佣兵身份消灭了非洲军团，那么埃及立国的事基本可以确立了，只是……”
　　黑衣大胡子已经满脸兴奋，他急急的问道：“只是怎样？究竟还有什么只是的？”
　　“只是这样真的就复兴了吗？”楚轩摇摇头道：“一个国家的复兴不单单是复国那么简单的事，必须还要有之后一系列的情况，比如国家如何生存下去，武力的，文化的，经济的，乃至是民族自尊上的，说句实话，埃及已经沦落了太久太久，以至于在这二战时期的埃及人，早已经把自己当成是二等公民了……”

第二章 楚轩之谋与郑吒之力（二）
　　黑衣大胡子脸色铁青，他额头上的青筋直冒，但他也只是低头不语，因为他知道楚轩所说情况完全属实，整个埃及或许还抱着复兴埃及梦想的人，除了一些心怀高志的极少数人以外，就只剩下他们这些从古代就流传下来的部落式族人了，因为他们不曾经被外国人奴役过。
　　“……请继续。”黑衣大胡子语带苦涩的说道。
　　“所以了，为了要惊醒一个民族，就必须有血与火的激烈碰撞，必须让埃及人自己想复兴自己的民族，就仿佛中国已经发生了的五四运动那样，将沉睡着的愚昧百姓们……让他们自己醒过来，所以第二条路就是黑暗兵法了。”
　　“杀一城，醒一国……”
　　“杀一城，醒一国？”
　　周围人都异口同声的重复起这句话，郑吒更是直接问道：“你究竟要说什么啊，把你想说的事情全部说出来吧，说到一半就不说了，这样却是最讨厌了。”
　　“从目前的情况来看，你和你的族人军队似乎已经被埃及人民所熟知了吧？”楚轩反问向了黑衣大胡子道。
　　黑衣大胡子连忙点头应是，楚轩才继续说道：“所以了，当非洲军团向开罗或者英国进军时，埃及人民一定是想当然的认为你们会守卫埃及，而保护英军吧？至少也要和英军并肩而战，是这样吗？”
　　黑衣大胡子也不迟疑，依然是点头应是，楚轩接着才说道：“那么情况就很清楚了……埃及人的奴性已深，甚至认为帮助侵略者英国完全理所当然，但是即使是英国胜利了，埃及得到了独立，但是接着依然是三等甚至更低等的国家存在，即便是到了几十年后的二十一世纪，埃及也依然无法复兴，就这么半死不活的苦熬着……”
　　黑衣大胡子叹息了声，他苦涩的说道：“那么你认为我该怎么办呢？”
　　“两方势力相战，无论任何一方获胜，两方势力之外的弱小第三方势力，依然还是被压迫被剥削的对象，所以了，与其依附任何一方，倒不如……三足鼎立！”
　　楚轩说道：“不去救援开罗，在非洲军团同英法联军相战最激烈时，将这两方势力同时消灭掉，当然了，在此之前，开罗会因为双方势力的交战而陷入战火中，死伤自然是无数，你所要做的就是强烈谴责两方势力，号召全埃及的人民起来反抗侵略者，怎么可能让别的国家的战争发生在自己的国家上？这是国家的耻辱！埃及的耻辱！在此期间，采取军政府势力独裁，任何为这两方势力叫好，或者是怀疑军政府为什么不救援开罗的人……全部杀掉！这就是本兵法了，必须要铁与血才能拯救一个国家，黑暗之后就是光明，黑暗兵法的真正意义就是如此……”
　　周围人听得是目瞪口呆，所有人都用一种看疯子的目光看着楚轩，不过谁都知道楚轩不是疯子，不但不是疯子，他更是一名超越了所有人的智者，所以如果他真的是这么认为的话，那么这件事就真的是如此去做才最好了。
　　郑吒拍了拍黑衣大胡子的肩膀道：“为什么那么说呢？楚轩，你该知道的，即便现在埃及已经有自己的战斗部队，但是相对于同盟军和轴心军两方势力而言，这样的实力实在是小得可怜，再加上美国的参战……现在不站在胜利者一方，那么等到二战结束时，就再也没有这个机会了。”
　　“站在胜利者的一方？”楚轩冷笑着说道：“然后呢？变成胜利者的一员，未来依然是由美国主导这个世界？这样的未来你们谁会喜欢？所以了，不如趁这个世界转折的机会，让整个世界的变动更大一些吧……我给你的提议就是这样了，只要你将德国和英法联军都打败了，至少将他们在埃及土地上的部队都打败了，那么埃及处在风尖浪口的同时，也完成它复兴的第一步，那就是惊醒了国人，也震惊了世界。”
　　黑衣大胡子马上就说道：“可是这第一步就不可能完成啊，即便我们部落已经有了机械化部队，还有坦克部队也有了一些，但是和两方势力比起来，我们的部队根本就不堪一击，如果真的一下子将两方势力都完全得罪了的话，那接下来就是我们的军队彻底覆灭时，这个计划……”
　　“正因为完成了所有人都不敢相信的事，这才能够造成足够的震撼啊……”楚轩忽然拿出了一个布袋子，这个布袋子分明就是中洲队在魔戒一战里得到的战利品，甘道夫送给他们的储物空间袋，而这个袋子外加楚轩从天神小队那里得到的戒指，这两样空间物品已经成了楚轩的个人道具了。
　　众人只看见楚轩从那空间袋里取出了两枚类似于火箭筒弹药一样的东西，只是那火箭弹的外壳上却标注了一个醒目的图案，这个图案所代表的意义也只有郑吒等人才会明白，这个东西分明就是……微型核武器，在星河战队里他们曾经使用过的一种极强重武器，至少比这个时代的科技高出了数百年之久。
　　“根据我们从星河战队里得到的武器资料，终于将这种武器给重新复制了出来，只是制造时需要消耗的东西太多，所以也不可能制造大量的这种武器……”楚轩对黑衣大胡子说道：“依照这种武器的攻击强度，再对比目前这个时代的科技，我给你五十枚微型核弹，基本上可以全歼在埃及的两国军队了，这只是开端，接着除了暂时性的独裁以外，你们所控制的埃及必须要找到盟友……”
　　黑衣大胡子奇怪的摸着那两枚微型导弹，同时问道：“是的，即使埃及独立了，我们也必须要有国际上的盟友，这方面你有什么好的建议吗？”
　　“嗯，与其结交只是利用，或者是剥削，或者是强大以后会对埃及产生威胁的大国们，倒不如结交具有同样利益关系，并且互相之间不会出现矛盾，而且你们彼此还可以互相扶助的国家……第三世界贫困国，经济虽然贫困，科技虽然落后，军队虽然无用，但是在这样一个时代，只要有我们中洲队的科技支持和适当介入……整个世界将会彻底改变！”
　　众人从基地会议室里走了出来，随着楚轩的出谋划策，得到了超高科技武器支持的黑衣大胡子，终于也下定了决心，决心让埃及走上那漫长的复兴之路，而接下来他所要干的事情就太多了，所以一声告罪之后，他就急急忙忙去召集整个族内的长老与参谋们了，虽然这些人是无法与楚轩相比，但是为他分析一些事情却还是做得到。
　　从那会议室里出来后，郑吒马上就急急问道：“你真的把那微型核导弹给造出来了？看你一次性就拿出了五十枚核导弹……莫非你造出了许多这样的微型核导弹不成？”
　　“呃，大概三百枚左右吧，花费了之前大量的时间与精力，不过若是这次的中国之行能够完美解决问题的话，那么这些消耗都完全值得……”楚轩点点头说道。
　　郑吒和其余人对望了几眼，他马上就恍然大悟的喝道：“原来你根本就不是打算去中国完成什么支线剧情啊！你小子究竟想去干什么，莫非想要去把日本军队给全灭了？或者直接杀上日本群岛？”
　　“我说过了，我不是愤青……”楚轩对着众人笑了笑，他继续说道：“实验武器威力不过只是顺便而已，而在中国那一块区域上，唯一符合敌人条件和实验条件的，就只有那些矮子了，所以和别的什么没有任何关系……”
　　（骗人……）
　　郑吒和众人心里都暗暗嘀咕了起来，而楚轩接着说道：“这次中国之行固然是为了完成这个支线剧情任务，更是为了能够得到新队员的加入，最重要的任务其实是寻找一处后勤基地……从我们所获得的武器资料，或者是传说魔法类物件的组合公式来看，未来要制造大规模的武器，比如这微型核弹，比如王侠的电桨炸弹，这些除了需要大量的材料以外，更需要人力与精力，而且噶需要时间，所以了，如果未来我们要对抗恶魔轮回小队与天神小队的话，大量的武器弹药就是必须品，而且为了不影响我们在‘主神’空间里的正常训练，所以了，最好能够将其中一个恐怖片世界改造成我们所希望的后勤部。”
　　众人这下来了兴趣，王侠和程啸几乎同时问道：“具体该怎么做呢？”
　　“具体情况……”楚轩边走边说道：“我会已经复制了一份详细资料，将21世纪初，人类世界所拥有的科技大概都记录了下来，其中还有几样从‘主神’空间里得到的高科技武器资料，我会将这份资料连同新中国从建国开始后的历史详情，将这些东西全部交给这时的共产党领导人，而我们所要做的，就是同他们建立起关系，之后每次从‘主神’空间来到这个世界里时，都可以用黄金去购买微型核弹在内的各种武器了，而为了我们的后勤基地的安全，所以就必须让这个世界三足鼎立，以苏联为一强，以美国为一强，以中国为首的第三世界国家为一强，而埃及……正是第三世界国家出头的第一国，吸引了两大势力的目光，也引发了第三世界国家的咆哮反击！”

第二章 楚轩之谋与郑吒之力（三）
　　虽然楚轩不是什么愤青，但是他所作所为明显比愤青们做得更加过分，比如愤青们明显只是发泄一下不满情绪，而且对于自己国家的遭遇也悲伤难过，也很想做出过激的举动，但是终究多是说说而已，但是楚轩这个家伙就完全不同了，虽然不声不响，也满嘴鄙夷愤青的模样，但是他的举动却是过火了许多，之前才说郑吒平白无故介入这个世界如何如何，但是他自己来做时却明显更加过分，不但是介入到了这个世界里，更是彻底改变了这个世界的进程，不单如此，连他的动机也明显过分了许多。
　　以上就是团队成员们心里暗暗想着的事，不过楚轩类似于这样的想法和举动已经太多太多，所以再多上一次也并非完全无法接受，至少在郑吒已经回归的现在，对于如何约束楚轩过分举动的事情，已经完全可以由郑吒一个人去苦恼了。
　　“不行！我不能同意你这样去做！”
　　郑吒几乎是大声吼了起来，他的口水喷得楚轩满脸都是，而楚轩抹了抹脸上的口水，只是嘲讽般的瞟了他一眼，这才说道：“这是我所能想到的最好计划了，否则的话冒然把这些资料交给中国，即使让其拥有了制造这些武器的能力，也没有实力保护住这些资料和科技，所以必须要有能够吸引全世界目光的另一处闪光点，所谓灯下黑正是这个道理，而你的理由仅仅只是不想连累埃及，这样的理由……”
　　“不是埃及！”郑吒大声说道：“是伙伴啊！这些人和我们并肩作战了好几回，每一次都是生死之间的交情，每一次我们都是将后背付托给了对方，这样的伙伴，能够因此而将其放弃吗？”
　　楚轩摆了摆手道：“没打算抛弃他，我所给出的办法确实是最可行的办法，至少如果是要让埃及复兴，并且重新强大起来的话，这样的办法最为可行，而且我给出的武器也是实实在在的未来高科技武器，至少在这个世界里是最高科技了，所以……”
　　郑吒却是看着他认真的说道：“无论你如何说，这样的事情我都无法赞同，至少对于我而言，同伴比胜负更重要……就这样吧，按照你的计划继续进行下去，但是如果埃及面临着失败，那么我会介入这场战争……到时候如果做出一些过分的事情的话，责任可就怪你哦。”说到这里，郑吒却又轻松的走在了众人最前方。
　　（……他变强了，思想，精神，还有力量……）
　　既然埃及已经面临着战争，那么将沉睡的团队成员放在这里终究是不太合适，所以大概商量了一下后，众人决定还是将他们带回到中国去好了，虽然那里目前情况很混乱，又面临着抗日战争，但是在团队成员如此强大的实力保护下，也当护得他们周全，否则在埃及有个什么意外，那他们才真是后悔莫及了。
　　除此以外，就是关于强纳森的来信了，还有一小块岩石碎片也藏在了信中。
　　“……郑吒，救命啊！再不来我可就死定了，这次的事情真的和我无关啊，我不过是当一下中国军阀和外国军火商的代理人罢了，但是谁知道居然在‘无意’中碰到了这次的事情，总而言之，你一定要来救我啊啊啊……”
　　“……之前那段信息就当成是无用的留言吧，我是伊莫顿，郑吒，这次的事情可能真的需要你来帮忙一下了，具体事情我会详细解释一下。”
　　“强纳森在中国山西打算与阎锡山合作买卖军火，而阎锡山为了凑足大量现金，所以他在山西进行了大规模的挖掘古墓行动，在这样的行动中，他们发现了一座秦朝时期就留下来的古墓，据说那古墓是悬浮在一个巨大地底空洞上的，整个古墓由这种可以飘浮的石头所建造，而在这古墓中藏有秦始皇留下来的‘不死药’，但这不是重点，真正的重点是，这座古墓里，沉睡封印着一名东方古圣人的改造生物，‘神’，和我们在美国遇到的面具吸血怪物完全同等级……不，应该是更强……”
　　“在那次挖掘古墓的行动中，只有强纳森一个人活了下来，虽然那个‘神’已经苏醒，但是却因为封印而无法离开古墓，所以它使用了某些办法来追杀强纳森，因为任何进入古墓的人都是其追杀对象，除了它要杀掉强纳森以外，还要找到一个用这浮石制造的佛头，那佛头是开启封印的钥匙，所以现在强纳森真的非常危险，即便我用埃及秘法来转移了几次他的替身，对方的实力远远强过了我，不久后强纳森也真的会死掉了。”
　　“除了这个‘神’以外，别的军阀，还有日本间谍，和别的国家的间谍都在追查我们，因为那古墓中发生的事他们都很感兴趣，浮石的出现似乎让他们想得到这佛头，而且古墓里肯定有着大量的财宝存在，总而言之，目前我们正被许多人所注意着，现在我们的位置在上海，正在寻找能够离开中国的船只，但是很可惜的是，我们的行踪被人给出卖了，写这封信时就正是我们即将逃跑时……总之，尽快过来中国上海吧，来到这里时就在当地晚报上登一次寻找我们的信息，就说埃及故友吧……”
　　众人看完了这封信，王侠马上就说道：“‘神’，是说的‘神’吗？那种修真之后飞天遁地的神？太酷了，那古墓中一定有大量的修真功法啊！”
　　程啸也兴奋说道：“听说修真功法中也有双修的功法，不知道这古墓里是不是有了……总之我们尽快去到中国吧，大家觉得呢？”
　　其余人也都兴奋了起来，因为在“主神”那里兑换的强化项目中，修真功法是最昂贵最顶级的存在，但是如果可以在这恐怖片世界里获得，那实在是极意外的一件事，而这件意外事，很可能让中洲队的实力得到突飞猛进。
　　楚轩却看着这封信有些出神，直到众人都开始商量那修真功法是什么时，他这才说道：“神仙神仙，你们认为那个被封印的生物是‘仙’，还是‘神’？”
　　众人都愣了起来，郑吒好奇的问道：“这有什么区别吗？”
　　“如果是‘仙’的话，也即是指住在山上之人，是中国古代指修行修真功法的一群出世之人，而如果是‘神’的话，就是指圣人们制造出来的战斗生物了，从目前我们已经得到的确认信息来看，古代的圣人们分为了西方，东方，美洲三大部分，虽然内里还有更仔细的分布，但是基本上可以认为有这三大部分，西方的圣人们制造了生物兵器‘天使’与‘恶魔’，而美洲的圣人们制造了生物兵器面具吸血怪，至于东方的圣人们则制造了生物兵器‘神’……”
　　楚轩接着说道：“从我们所得到的信息上来看，古代时有一部分人类创造了不亚于圣人们五阶基因锁的另一种修行法，名为修真，而这些使用修真的人就称之为‘仙’，直到那一次未知原因的大战，‘仙’和圣人们都基本灭绝，而‘神’才会出现，事实上从我国的神话记录中，‘神’的出现是在封神一战之后，也即两派众‘仙’的战斗之后才出现的，所以仙是仙，神是神，我认为仙应该是使用修真修炼法的人类，而神则是指容纳了人类灵魂所创造出来的生物兵器，你基本上可以将其等同于在美洲所遭遇到的那个吸血怪。”
　　郑吒和其余人对望了一眼，他问向了楚轩道：“那么你的意思是什么呢？这次中国之行真的有那么危险吗？”
　　“危险与否，这个问题并不取决于我，这个问题的决定者是你……你的实力如何了，解开基因锁第四阶中级之后，抹平了心里的心魔之后，你的实力去到了何等地步，能否抗衡这个名为‘神’的怪物了，这才是最紧要的事情……”楚轩看着郑吒说道。
　　郑吒摸了摸自己的下巴道：“我的实力嘛……我也不知道我的实力已经去到了什么程度，想来虽然还敌不过我的复制体，但是应该能够和赵缀空有得一拼了，不，应该是还要强于他才对……这就是我目前的实力了，进入解开基因锁第四阶中级，和没有进入解开基因锁第四阶中级，这完全是两个不同的概念，如果非要形容的话，那就是解开基因锁第四阶之前的人都是赤手空拳，进入第四阶后可以得到一把枪，但是没有突破心魔则没有子弹，你只能用枪托进行战斗，但是一旦突破了心魔，你的枪里就有了子弹……这就是解开基因锁第四阶中级的概念了。”
　　“现在我的力量如果全力去战斗……我有把握在一个小时以内全灭德国非洲军团，同样的，面对英法联军也是如此！”

第三章 东方魔都——上海（一）
　　既然已经决定了带上沉睡的团队成员一起去到中国，那么众人也不迟疑，在看到楚轩又多拿出了一台绿魔滑板后，郑吒独自驾驶了其中一台，而其余人依然是两人乘坐一台绿魔滑板。
　　“……这么说起来，你真造了十五台绿魔滑板？只要有机会的话，每个人都可以自己驾驶一台绿魔滑板了？”郑吒飞在离楚轩并不太远的地方，他边飞边好奇的问道。
　　楚轩坦言说道：“是的，因为从天神小队那里得到了大量的材料，在制造魔动炮时消耗了一些，绿魔滑板消耗了一些，现在剩余的材料也并不太多了，不过随着我们团队成员的实力提升，这绿魔滑板作为单兵作战最重要的工具之一，只要开启了基因锁的人都可以使用，所以必须要做到人手一台为好。”
　　郑吒奇怪的问道：“话虽然是这么说，但是目前为什么不将绿魔滑板拿出来给他们熟练一下呢？”
　　楚轩摇摇头说道：“剩余的绿魔滑板和我们现在使用的绿魔滑板有些不大一样，那几台绿魔滑板是战斗装备，速度比现在的绿魔滑板快了近一倍，平均可以达到一千七百公里的时速，使用喷电系统后更是可以达到四千公里的时速，只是这样的绿魔滑板所使用的材料和我们现在使用的绿魔滑板有些不同，速度固然是快极，但是却非常消耗能量，即便使用你的内力去填充那绿魔滑板，完全充能完毕也只能使用两个小时而已，所以相比之下，平日里还是使用这普通绿魔滑板的好。”
　　郑吒点点头也不再多问，反正楚轩基本上还是很有些自制力的，特别是对于武器或者是团队战斗而言……当然了，这种自制力是相对的，在某些时候或者某些人眼里，楚轩这种自制力可以用疯狂二字来代替。
　　当众人从死者之都回到了废弃旅店处时，这里依然是和离开时一样没有任何人来，只不过众人飞回开罗的举动太过嚣张了些，以至于地面上的士兵都已经看见了他们，可能要不了多久就会有飞机前来拦截，当然了，这个时代的飞机根本就无法追上绿魔滑板的速度，众人真正担心的也仅仅只是误伤而已。
　　“有龙晶项链的存在，在这个时代里基本上可以作为无敌的代言词，当然了，不能陷入到大量军队的包围之中，也不能被近处用利器杀伤，总之为了预防万一，还是要时刻注意保护这些沉睡着的团队成员。”楚轩在每个沉睡着的人身上都放了两块龙晶项链，他接着才对其余人说道。
　　“如果是怕受到牵连的话……”郑吒从地上拿了几块小石头起来，他笑着说道：“这样应该就没什么问题了。”
　　“干什么？”张恒站得离他最近，马上就好奇的问道。
　　“打飞机……”
　　郑吒打飞机的想法并没有实行，在众人将沉睡的团队成员放进飞艇篮装置里后，绿魔滑板以这个时代难以想象的速度将众人带离开罗，而这个时代的飞机怎么可能追得上绿魔滑板的速度，不多时，绿魔滑板已经带着众人飞离了开罗城外极遥远处了。
　　这一路行来，众人的情绪都渐渐高涨了起来，一是随着郑吒的复活，中洲队再也没有处在楚轩那强大的压力之下，所以其余人员也都有说有笑起来，而且这次的目的地是旧社会时期的中国，也即新中国成立之前的时代，又是处在了抗日战争最激烈的时期，这个时候回去中国，众人都有大开杀戒的想法，再有就是这个时代的科技水平，几乎是杀不死拥有龙晶项链的众人的，与其把这次行动当成是支线剧情，倒不如是次回顾过往的旅行更好，所以此系总总，让众人一直以来紧绷的神经都慢慢放松了下来。
　　“话虽然是这么说，但是我为什么觉得楚轩你正在计划着什么一样呢？”郑吒坐在绿魔滑板上，他问向了离他不远的楚轩。
　　“没有计划着什么。”楚轩边拿着一叠文件看着，边头也不抬的说道。
　　（骗人……）
　　郑吒和其余团队成员都清清楚楚的看到，自从楚轩上了绿魔滑板之后，他就拿着一叠文件在那里仔细研读，虽然众人都接过那叠文件看了看，但是非常遗憾的是，这叠文件竟然是用一种奇怪的密码文所写成，无论怎么去想，楚轩拿着这叠文件的举动实在是太可疑了。
　　（听张恒他们说，楚轩似乎将魔动炮也给带来了……他想干什么啊？莫非打算将日本群岛给轰平？）
　　郑吒心中思量不断，但是想来想去也没有办法阻止楚轩，莫说是阻止了，连他想干什么都不知道，这样的情况从认识楚轩就已经开始，虽然一直都想要去改变什么，但是久而久之的适应，到现在为止已经渐渐的快变成习惯成自然了，也真不知道是悲哀才好，还是庆幸才好……庆幸楚轩是自己人。
　　（这个玩笑真不好笑，居然已经把被他算计当成习惯了，这叫个什么事啊……）
　　郑吒坐在绿魔滑板上苦笑不止，随即他就看向了手中的小石子，这小石子并不太大，只有半个手掌大小，只是街边随时可以拣到的普通小石头，而随着郑吒将内力输入到了这小石头里，这块石头竟然变得了晶莹光滑起来，看起来似乎就像是用什么东西将其外表磨平了一般，这还没完，待到郑吒向着石头轻轻吹了口气，这块小石头竟然被一口气吹得了粉碎，或者之前就已经是粉碎了的，这一口气的吹动下，就这么变成了粉末状慢慢飘散开来。
　　直到这时，郑吒忽然单手一招，他体内的真元力猛的被调动起来，在那些粉末完全飘散不见之前，真元力已经扩散到了他身边数米范围内，将石头的所有粉末完全吸纳在了手掌中，随着真元力的不停消耗，那块石头又重新变回了原来模样，仿佛之前被弄成粉末的情景都只是幻觉一般，而郑吒也若无其事的将小石块给抛向了绿魔滑板远处。
　　（……这下是彻底入微了，但是距离发挥第四阶中级的最强力量还有一小段距离，而且基因也有些问题，体内的基因最好的平衡度果然是变成复制体的那个模样，但是那个模样最适合发挥的力量是血族能量，压缩之后形成魔力，而不是内力压缩之后形成真元力……看来还是要从龙族基因方面下手才对……）
　　郑吒不停的思索着心里的事情，想着想着，这才发现眼前一片金光弥漫，不知何时已经是黄昏了，而此刻众人还在飞越中东地区，离中国所在位置还很有一段距离……
　　（是啊，要走的路还有很多很多，虽然已经越过了最大的难题，但是要战胜他……我还有很多的路要走啊……）
　　随着时间的推移，中国所在的亚洲地区也渐渐陷入在了黑暗中，此刻已经是晚上时分，在这个时代而言，晚上时分就代表着一天的结束，当然也有着例外，全世界少数几座大城市，或者是一些激战的战场，或者是通宵制订作战计划的军营，这些个地方却是通宵明亮，不存在什么一天结束之类的事情，中国的上海，或者说东方的上海就是这样一座不夜都市。
　　抗日战争时期的上海……此刻的上海滩……
　　“丁力先生，这位就是驻上海军区第二军中佐康雄小次郎，中佐大人，这位是上海滩最有实力的帮派，青帮的老大丁力先生。”
　　在上海某间歌剧院的豪华单间中，一名看起来略微文弱的中年男子正聚精会神的看着台下的歌剧表演，而在他旁边则站着一名头发梳理得整整齐齐，打上了发油，连一根乱叉的头发丝都没有的眼镜青年，这名青年正一句话一低头的对着旁边另坐的一名军官说道。
　　这名军官穿着一身日式军服，军服上的军衔表明了这是一位校官，而他看起来居然才二十七八岁的年龄，也算是名少壮派的军官了。
　　名为丁力的男子看也不看二人，只是淡淡的说道：“你们是第六批来找我的人了，中佐先生，还是直接说出你们的来意吧，我时间忙，禁不得你们这样来浪费。”
　　那个发油眼镜男马上就做出一副要发怒的模样，而青年军官却向他摆了摆手，这名青年军官竟然向着丁力微微一低，这才说道：“来打扰先生实在是抱歉得很……”这厮一开口竟然是流利无比的汉语，而且还带着一丝京片子的味道，若不是他穿着日本军服，无论怎么也都像是个中国人。
　　“……既然先生时间紧，那在下也就直话直说好了……佛头，十亿日元，或者可以换成等价值的黄金，如果先生觉得拿到这笔钱在中国会很不安全，那我们也可以为先生提供全世界任何一个国家的身份证明，我大日本帝国，德意志帝国，甚至美国……只要先生愿意，天下之大何处都可去得。”
　　丁力微微摇了摇头，他这才说道：“姑且不论我知不知道佛头的所在，你知道我是怎么回答之前五批客人的吗？”
　　康雄小次郎愣了一下，他好奇的问道：“请问先生是怎么回答的呢？”
　　“我丁力这一生坏事做尽，出卖合伙人，逼良为娼，买卖军火，倒卖毒品，甚至是贩卖人口，我丁力知道自己的命，天生下地狱的人……我丁力一切都可以卖，连我和我爹妈的命都可以卖……唯独只有一样东西我不敢卖，我他妈永远不卖国！”
　　“我是这么回答的！”

第三章 东方魔都——上海（二）
　　上海滩自从年初开始就是一阵暗流涌动，除了极少数人知道内幕以外，大部分的人都完全被蒙在了鼓里，甚至还有许多自诩于上层人士，或者是消息灵通者，认为可能是日本军队又在计划着什么大屠杀了，或许南京的惨状又会在上海重演一次……
　　正因为有着种种猜测和流言，所以上海滩渐渐开始乱了起来，而知道详情的少数人，又为了争夺那传说中的东西而无暇他顾，以至于上海滩的混乱一日甚过一日，更加不幸的是，本来在日军占领上海后，维持了上海次序的外国势力，他们也正是这场混乱的引发者之一，因为他们也想要得到那个东西，所以这混乱真的已经没有人去阻止了……
　　强纳森此刻正站在窗户边默默看着外面街道，而在他手上还拿着一块淡紫色的黄金块，就这么无意识拿着黄金块随意抛动着，直到身后一阵旋风出现时，他这才叹了口气说道：“我说伊莫顿啊，你不要随随便便就变成沙子出现在别人身后好不好？这样的情况实在是让人毛骨悚然的。”
　　在强纳森身后出现了一名光头帅气男子，这男子身穿一件类似于祭祀的黑色法袍，这人正是不死祭祀伊莫顿，他耸了耸肩道：“丁力死了，我在他身上下的印记两分钟前突然消失不见，这里或许也不太安全了……”
　　强纳森若无其事的哦了一声，接着他转过身来直接冲向了房间角落处，在那里有一个不起眼的大箱子，他将紫金塞入到了箱子中，提起箱子就对伊莫顿说道：“还待在这里干什么？我快点逃命啊！”
　　伊莫顿似乎已经习惯了他如此的举动，这个帅哥光头很无奈的说道：“我终于相信是你自己从那古墓中逃脱出来的了，事实上除了你以外，别的人都是死光了……如果说逃跑也是一种天赋的话，你的这项天赋可以用奇迹甚至是神迹来形容……走吧，我们去另外寻找地方落脚。”
　　“话说回来……伊莫顿，我看你似乎并不怎么喜欢黄金之类的东西，为什么呢？”强纳森边提着背包，边好奇的问道。
　　伊莫顿皱了皱眉头道：“我以前是埃及大祭祀，享不尽的荣华富贵，只要我愿意，什么东西什么财富都可以得到，区区黄金我怎么可能放在眼里？”
　　“这么说起来的话……”强纳森顿时双眼放光的说道：“把你那份黄金让给我如何？反正你也不需要黄金这些东西，把它们全部让给我吧，我绝对不会限重。”
　　伊莫顿无可奈何的看着强纳森那个大包裹，这里面其实已经有四百多公斤的黄金存在，只是因为某样东西的反重力作用，让它的重量绝对不超过十斤上下，所以看起来满满的一个大包裹，其实强纳森提起来丝毫不费劲，而真正让伊莫顿无奈的是，强纳森这种贪钱如命的性格，即便已经和他混得熟了，面对这只有低等奴隶才有的性格，他也实在是不好多说些什么。
　　“不行！”
　　一个女声从楼道口外响了起来，在那里站着一个绝世大美女，她正瞪着眼睛看向强纳森道：“你想干什么？那黄金可是我们保护你离开中国的报酬呢，而且我都只选了一些小巧好看的玩意，有着更多黄金的器具可是全都给了你，怎么的？你还不满足？”
　　这个女人美则美矣，不过看起来性格似乎有些泼辣的样子，而强纳森也只能嘿嘿的低笑了起来，竟然一句话也不敢多说什么。
　　伊莫顿笑着拉住了这个美女的手，他这才对强纳森说道：“不管怎么样，我们还是尽快寻找能够出海的船吧，那五个身穿黄衣的怪物不知道什么时候又会复活了来袭击我们，下次我也不一定能够护得你周全，还是尽快离开这个危险的地方吧。”
　　“话虽然是那么说，但是你不觉得很难找得到离开这里的船只吗？”强纳森边走着边说道：“我已经基本上把我所有熟悉的人路都找齐了，这下连在上海滩最强势的丁力都没办法保护我们离开，而且连他被杀掉了……亏得我还真打算把佛头当成酬劳交给他，现在看来连他居然也……”
　　强纳森念叨叨的向外走去，而伊莫顿也不在意，他牵着绝色美女的手就这么慢慢跟在了他身后，反正强纳森是属小强的，估计周围人全死光了他也可以还活着，虽然丁力也因为牵连进了这佛头的死而被杀了，但是估计强纳森还是有别的落脚之处，目前的状况倒不是害怕人，而是害怕那躲藏在暗处的未知生物……那连他都可以伤得到的可怕生物……
　　当郑吒等人靠近亚洲大陆时，此刻已经是凌晨时分了，天色也到了刚亮未亮的时候，趁着此刻天色的掩护，众人轻而易举的就从天空降落到了地面上，接着就在一处普通无奇的巷道之中站了下来，收拾完绿魔滑板，然后又一人背上一名沉睡着的团队成员，众人开始商量接下来的行动。
　　“无论怎么样，还是先找一处旅店住下来吧，然后明天我们就去找家报社刊登那则信息如何？”郑吒边看着周围，边喃喃着向周围人说道。
　　不光是郑吒满脸的好奇，其余人也都是好奇无比的看向了周围，这里就是三四十年代的上海了，即便是从那时开始，这上海就已经是全世界文明的大都市之一了，即便这座都市所在的国家在当时受尽了屈辱，但是这座都市依然是全亚洲都数一数二的大都市……即便这座大都市中充斥着想象不到的罪恶。
　　当众人从那巷道中走出来时，很快的他们就吸引了街边许多人的注意，一来是他们的穿着与这个时代的人格格不入，正所谓的土不土，洋不洋，一身休闲服的众人在街上走着，无疑和周围的人完全拉开了距离，甚至还有些妇女小心翼翼的躲着他们，二来就是这一大队人中，居然还有几个人貌似昏迷的样子，这样的情景看起来无论怎么样都容易让人联想到绑架，谋杀，或者是谋财害命之类的词语。
　　“果然不愧是旧社会啊，看起来这里的治安似乎很乱的样子……”程啸边走边念叨着说道，而众人顺着他所说的地方看了过去，在街道上竟然有几十个人拿着斧头向一小群人围攻着，那一小群人虽然有着手枪，但是人数相差太多，已经有两个人被砍翻在地，另外几个人则在仓皇逃跑中，最让人觉得奇特的是，在离这群人砍杀的不远处，几名身穿警服模样的人居然在那里抽烟，这样的情景看起来实在是又搞笑又悲凉。
　　“这个情景很让人熟悉啊！”程啸忽然指着那边的砍人骚乱兴奋说道：“虽然很好奇黑社会都喜欢在凌晨砍架吗？不过这个场景是在电影‘功夫’里出现过，一般这样的砍架完成之后，其中的老大会喊一声，警察过来打扫了，然后很了不起的模样离开现场，那些警察们就这么憋屈的一声不吭……就这么……”
　　程啸说话的声音极大，而且他指着那些警察的模样也是从很远外就可以看得到，这个城市不愧是大都市，街边都有许多街灯，所以程啸这么的动作实在是太过明显，众人周围的一些普通百姓都悄然的退到了街边，而那几个警察正一脸怒意的向他们走了过来。
　　“你们干什么的？这几个人是怎么回事？”为首那个警察一身衣服扭曲的穿在身上，一看就是一个兵痞的模样，不，连兵痞都算不上，怎么看怎么像是地痞小流氓，他此刻正拿着警棍斜着眼睛看向程啸。
　　程啸却仿佛傻住了一般，他左右看了看这个警察，直看得这名警察发怒不已时，他这才突然对身后的郑吒与楚轩说道：“能够杀掉这家伙吗？”
　　郑吒还没来得及说话，楚轩低头看着他的文件，边看边说道：“杀掉吧，没关系的，我们这次的目的不是完成恐怖片，而仅仅只是完成支线剧情而已，这个世界的事不可能束缚我们太多，只要不影响我的计划，那么有威胁的人都统统杀掉好了。”
　　“哦。”程啸嘿嘿笑了笑，他接着就这么笑看向了这几名警察痞子，而这几名警察痞子早已经听得是呆住了，他们还没见过这么嚣张的人呢，当街就说要杀人什么的，即便是青帮红帮之类的大帮派，要杀人的话也不会这么正大光明的说出来，比如这次青帮老大丁力被莫名人员所杀，青帮的帮众上街寻仇，也是要和他们打一声招呼的，整个中国有谁敢那么嚣张啊。
　　“那么……”程啸忽然翻身跳了起来，他跳起了有四米多高，整个人翻身的模样仿佛一只飞鸟一般，当他落地时，那名拿着警棍指着他的警察痞子脑袋已经整个飞起，接着他冲着惊呆了的剩下几名警察笑了笑，这几名警察连忙慌张失措的呼唤起了远处的几十名青帮成员。
　　程啸嘿嘿一笑正想冲上前去，忽然从他身后传来了郑吒的呼喊声，他心里叫糟，正以为郑吒会阻止他接下来的打斗时，谁知道郑吒却说出了另外一句完全不同的话来。
　　“……程啸，不要全杀光了，留一个活口。”

第四章 大闹上海滩（一）
　　程啸本来就有基础武术用来防身，而且随着他身体素质的提高，还有军队里的体术用来战斗，等闲十几二十个人还真近不了他身，现在他又兑换了南斗水鸟拳，虽然还是最初级的那种状态，但是用来杀人却是再合适不过的了，轻轻一划，被攻击的人就仿佛被利刃切开了一般，不多时，地上已经多出了两具形态不一的尸体，看起来都像是用利器给击杀了的一样，或者说是直接给砍成了碎肉块一样。
　　这几名警察欺负一下普通百姓还好，他们连黑社会的帮派都不敢惹，遇到程啸这样的狠角色，他们真是吓得整个人都呆住了，直到程啸又一次跳起杀掉了他们其中一名警察时，剩余的两人终于是惨嚎着向后退去，而不远处，头戴黑色帽子，手拿单手斧的黑社会成员们，他们正在向程啸猛冲而来。
　　郑吒也不担心程啸的战斗如何，虽然他还不敢肯定，但是看起来程啸却是兑换了一套未知属性的拳法，而且这套拳法还是专门耍帅般的跳起来攻击，实在是和很早以前看过的某一部动画片里的某种拳法很相似，无论是不是，看程啸那轻松战斗的模样，眼前人应该是伤害不到他的，所以他就看向了楚轩道：“你是绝对不会干什么无用功的，而且所谓的怒意或者情绪之类的话，对你来说实在是玩笑一句，既然你会叫程啸对他们大开杀戒，那一定会有你的原因，能告诉我你为什么会让程啸这么做吗？”
　　“要让所有人知道我们来了啊。”楚轩将文件稍微放了下去，他这才对郑吒说道：“我们来这里的目的，除了要完成支线剧情以外，还要在这里寻找一个盟友，最好是能够相信的大国，拥有足够的资源，并且和我们有着某些渊源的盟友，所以想来想去也只有中国共产党了，如此说来，我们就要和他们结盟，并且把我们的科技知识交给他们……”
　　郑吒愣了一下道：“是这样的没错啊，难道有什么问题吗？”
　　楚轩点点头道：“问题的关键是，结盟的双方，彼此间除了要有相同的利益以外，更要有对等的实力，否则这盟约就绝对无法达成……你要知道我们所要交易的对象是一个国家，而要交易的东西是足以改变整个世界的科技，你知道这所包含的意义吗？这代表了利益大到足以改变他们的本心，一切事物在国家和民族的立场上，是不会分对与错的……如果我们的实力让他们觉得很小，而我们所要交易的东西所含有的价值太大，一旦暴露连他们都无法暗底里掌握这些东西，那么他们就会对我们灭口，是一定会对我们灭口，懂我的意思了吧？在计划开始之前，必须让所有人知道我们的存在，并且还要他们知道我们的力量……不然你以为我为什么要将魔动炮给拿出来？除了要试验武器的威力以外，更要用来作为威慑力量，基本情况就是这样的了。”
　　郑吒顿时露出一种我就知道的表情，他也不多说什么，只是看向了程啸的战斗现场。
　　程啸的战斗只能用轻松来形容，一直以来，轮回小队所面临的敌人都基本全是非人，要么干脆就是怪物，要么就是未来高科技战场，要么是那些莫名其妙的电影，总而言之，轮回小队的战场所面临的基本全是那些极强大的敌人，而突然间从那些强大敌人变成了眼前这样的普通人，程啸甚至有种欺负人的感觉，那些斧头砍向他的动作是如此之慢，甚至连他打着哈欠都能轻易避过，不单如此，他的力量与速度比这些人强了何止两三倍啊，轻轻一拳下去，迎面一人就飞了出去，然后用手指轻轻一划，连人带斧一起被割成了两段……
　　嘭嘭嘭的几声脆响，程啸身体外围出现了一层半透明的防护罩，而在罩子上还有几圈微小的防护罩波动形成，刚才有人用枪弹攻击了他，连带的，龙晶项链的保护罩也显露了出来，在不远处，那两名警察正目瞪口呆的看着程啸，而他们手上果然拿着抗日时期极常见的王八盒子枪。
　　“张恒。”郑吒低声一吼，他脚下一蹬已经向着那两名警察冲了过去，而随着他吼声的发出，张恒想也不想就将银色金属弓给举了起来，在郑吒刚跑出数步距离时，从他身后一箭如流星，轻易贯穿了其中一名警察的胸口，并且将其钉在了街后一间舞厅的正门上，而当另一名警察下意识的转过头去看向那舞厅时，郑吒已经站在了他身后……
　　至此，那些拿斧头的人员终于是惨嚎着向四面逃去，虽然他们没有什么眼力劲，但是绝对看得出来人类的力量，与远超人类的力量这两种概念，眼前这伙人明显就是后一类型，至于是神是仙，还是妖是怪，这就不是他们所能知道的了，至少普通人绝对不会被打了数枪还毫发未伤，也不可能会以那种肉眼难见的速度取走了人的首级，这一切都不是普通人类所能做出来的事。
　　不过他们也要跑得掉才行，随着郑吒加入战斗，零点，王侠等人也同时加入了战斗，即便他们仅仅只是普通的近身格斗，远超常人数倍的身体素质，外加一个是特种部队士兵，一个是世界顶尖杀手，眼前这群手拿斧头的黑社会小混混和他们比起来，实在就像是软弱无力的书生一般，轻而易举就被他们格杀在了当场。
　　“……基本情况就是这样了，当场格杀警察五人，青帮成员四十七人，俘获四人，已决定一会杀掉灭口。”楚轩抬头看了看天空，接着对其余人说道。
　　此刻天色已经快要大亮，时间约是北京时间八点多钟，而距离众人大开杀戒的时间，也不过才过去了十多分钟，轻易就将数十名手拿武器的人给徒手格杀了，而且出动人员也不过三四名而已，特别是那名被箭矢贯穿了身躯，直接钉在了舞厅大门上的警察，更是让所有人毛骨悚然，因为他的胸口仿佛被拳头大小的子弹给射穿了一般，一整个拳头大小的空洞，看起来实在是让人遍体发凉。
　　那四名青帮成员也没甚普通的，看起来就和二十一世纪乡下里的青年差不多，甚至连皮肤都是浑身黝黑，他们双手已经被打断，此刻正惊恐无比的被众人押送，顺着这街道不停向前走去。
　　郑吒拍了拍楚轩的肩膀，苦笑着道：“要灭口之类的话，不应该当着他们的面说出来吧？毕竟这样一来就问不出什么有用的东西了……”
　　楚轩轻蔑的瞟了他一眼，郑吒顿时就恍然大悟，或许对于别人这种情况会很困难，但是以楚轩的做法，估计会用某些仪器来让他们开口，所以这种情况基本上不可能会发生。
　　“小叮当……不，楚轩，你觉得可以从他们嘴里知道些什么呢？我不认为这样帮派底层的人员，他们会知道强纳森在那里，或者说他们知道那会飞的佛头在那里。”郑吒只能边走边继续说道。
　　楚轩摇了摇头道：“任何事情都不可能凭空的发生或者凭空的出现，如果按照信上所说的情况，强纳森正在被军阀，日本特务，还有各个国家的特务们所追杀，那么只要他们还在这上海中，就不可能什么事情也不发生，我所需要的仅仅只是一些蛛丝马迹罢了……或者说你对灭口的建议有什么不满？”
　　旁边的程啸首先哈哈笑了起来道：“这么说起来的话，郑吒你今天可真是果断啊，居然在我被枪击的瞬间就展开了攻击，不但将那些人全部杀掉了，而且事后他们求饶时也都没放手，哈哈哈，莫不是死了一次之后突然变得果断了吧？”
　　郑吒略有些尴尬的摸了摸鼻子道：“呵呵，确实是死了一次之后就变得果断了……在猛鬼街里我明白了一件事，那就是因为做事迟疑不决，很可能伤害到的人不是你自己，而是牵连伤害到了你身边的人，至少在他们仍然沉睡着时，任何可能威胁到他们的事情，我都必须事先就将其做绝！所以了……要么不动手，要动手就一定要做绝！”
　　“哦哦。”程啸和张恒几人对望了一眼，他马上就怪笑着道：“变得帅气了啊，郑吒居然也有这么果断决绝的时候，哦呵呵……不知道你对感情方面的事变得决绝些了吗？”说到这里，他又怪笑着看向了零点背上的詹岚，这个女孩子脸色略显苍白，一副柔弱无比的模样，实在是我见尤怜，而郑吒被如此说着时，他竟然也是老脸一红，一时间说不出话来。
　　程啸本来还想向郑吒调笑几句，但是他的话还没来得及说出口，忽然一道烟花从远处直射向了天空，在这烟花升空的同时，尖锐的嘶啸声也传了开来，而那四名青帮成员都是脸上一喜，但是随即又是神色一黯，看来这四人对于郑吒他们的实力已经有了很深刻的印象，对于能否逃出生天实在是已经没了太大的希望。
　　“莫非这是……”张恒脸上忽然露出了很诡异的表情，他喃喃说道：“这莫非就是传说中的……一只穿云箭，千军万马来相见？”

第四章 大闹上海滩（二）
　　不单是张恒露出了这样诡异的表情，其余人也都是这样的表情。
　　其实从他们来到中国时就有了这样的感觉，那就是时空的错位，特别是某些镜头在自己所看的电影里曾经出现过，还有那些所谓的帮派也同样如此，虽然早已经知道这个时代是1940年左右，但是之前他们一直都在国外，要么是美国，要么是埃及等地转悠，谁知道一旦回到了这个时代的中国来，除了不适应以外，更多了一份不协调感，就仿佛是将唱京剧的人拉到歌剧舞台上与歌剧演员对唱一般，真的是无法将其形容出来。
　　总之众人一听到那什么穿云箭的说法，脸上的表情都是说不出的诡异，但是让他们笑却是笑不出来，毕竟这可不是电影中的剧情，而是真正的亲身经历了，这样的感觉就让人想笑也笑不出来。
　　郑吒满脸诡异的看向了楚轩，而楚轩也点起了头来，他这才说道：“既然是青帮召集人来了，要做就做大些……张恒，程啸，零点，由你们三人动手，把他们……全部给打倒就行，把所有攻击你们的人手脚全折断了，如果失手杀掉了也无妨，当然了，没杀掉的话也不用做得太绝，主要是保证自己的安全……就这样吧，行动开始！”
　　接着……事情真的闹大了……
　　“……是的是的，那只是谣言罢了，怎么可能会有三个人就将几百个人给打得住院呢？李先生不要太紧张了，最近时值上海风波不断，我中华儿女正该稳定情绪，为党国稳定大上海时，怎么能够……是的是的，李先生请放心，有任何消息我们都将第一时间通知你，是的是的，我们将全力保证贵街区的安全……”
　　一个身穿警服的胖子放下了电话，他抹了抹汗水，可是还没等他喘口气，电话顿时又响了起来，他连忙伸手去拿电话，可是拿到一半时却迟疑了起来，接着他急匆匆的就向房间外跑了去。
　　“娘西皮的……老李他们那组人呢？什么消息都还没回报吗？”这胖子警察一出门就大声嘶吼了起来，顿时在外面忙乱的警察们都消停了下来。
　　这里是上海滩一处重要地点的警局，因为连接了几个重要租界和外国友人居住地的相临点，所以这个警局在上海滩中地位相当重要，而要当上这个警局的局长，其后台也不是普通人所能想象。
　　这个胖子就是该警局这一届的局长，因为后台过硬，再加上所处位置真的是个大肥差，所以平日一副趾高气昂的模样，除非是看见外国人，不然本国人他还真没几个放在眼里，但是此刻的他却是气急败坏的模样，从今天早上开始，上海市就流传着一个传说，有一队身份未知的人员出现在了上海市中，而他们一出现就与上海滩最大势力之一的青帮接了怨，恰好正值青帮老大丁力被杀，青帮成员奉命“清洗”上海滩其余黑道势力，所以青帮马上就认为这只人员和丁力被杀有关，大约有四百名青帮成员被召集起来围捕向了这群人，而这群人也不过只有十几人而已。
　　但是传言到这里时，却开始出现不符合现实的事情，比如那群人不过只派了三名成员而已，就把这四百多名青帮成员给全灭了，当场格杀六十九人，重伤一百四十三人，其余人员全部残废，这样的战绩完全不可能是个位数的人所造成，至少发生斗殴的现场看起来，就仿佛是发生了一场小型战争一般，如果真的是三名成员就达成了这样一切，除非他们是身具武功的人还差不多。
　　（武功？开什么玩笑，和外国人的战争还没证明这一切吗？所谓的武功都只是骗人的封建玩意罢了，哼哼哼，如果有武功存在的话，还会让那些小日本把上海给占了？）
　　胖子自嘲的笑了笑，这些话他平日里绝对是半个字都不敢吐露出来，甚至有人问起时，他还要大力赞扬中国的武功，甚至是赞扬日本军队的话他都能做得出来……为了生存，他愿意付出一切……
　　自从早上的谣言出现之后，随着大量重伤和残废的青帮出现在诊所和医院中，这传言已经让上海滩大部分有头有脸的人物知道了，甚至是连外国友人和一些军阀在这里的办事处人员也都知道了，而恰好发生斗殴的地方就在胖子的辖区里，所以这场谣言的波动，首先就集中在了胖子的警察局里。
　　就在胖子将气撒在局里的警察们身上时，忽然其中一名警察说道：“局长，你不是让李队他们去找青帮长老们了吗？现在才十一点多钟，估计他们要十二点左右才能回来，对了，局长，那三名未知身份者的画像已经根据青帮成员们的叙述画出来了，你想要看看吗？”
　　胖子一愣，他急步走到了那名警察旁边接过了画像，这画像是用铅笔素描的，看起来倒和程啸他们三人有几分相似，而胖子看完后却冷笑了起来道：“我还以为他们有三头六臂呢，原来也不过只是普通人啊，说什么三个人就全灭了四百多人，神话吗？这次的谣言传得也未免太过火了吧？”
　　胖子说话时，忽然从警察局门口缓缓走入了几名警察，看他们那缓慢的动作似乎很悠闲一样，胖子马上就打算对他们进行喝骂，但同时他也发觉了不对劲，那就是这几名警察竟然是倒退着走入到了警局中，而在这几名警察完全走入到了警察局之后，从警察局外竟然走来了两名身穿奇装异服的青年男子，其中一名青年满脸的笑容，另一名青年则背着一张银色金属弓。
　　“呵呵，张恒，我忽然想起了以前看过的一本介绍心理学的书，上面说男人总是充满着许多幻想，而这些幻想大多包括着性，暴力，甚至是死亡等等负面的东西，比如男人就曾经幻想过如果自己杀了多少多少人，强奸了什么大明星，或者是抢了银行，闯了警察局什么的，没想到我们现在倒真是闯了警察局呢。”程啸笑嘻嘻的向张恒说道。
　　张恒无所谓的耸了耸肩道：“我可没有你那些龌龊的幻想，至少我绝对不会幻想着去强奸别人……”
　　程啸哈哈笑了笑道：“小子你别和我嘴硬，我可是知道你的死穴所在哦……你不是想讨好那个女孩子吗？像你现在这个样子，即使再过十年也无法求得她的回心转意，记得了，女人变心时，男人的哭求往往是她加快离开的催化剂，懂了吧？变心的女人是求不回来的，你需要用别的办法来挽救这段感情。”
　　张恒此刻正走进警察局中，闻言顿时就停了下来，他急急的问道：“什么办法？拜托了，程啸帮帮我吧！”
　　程啸却是傲了起来，他哈哈笑道：“怎么样？现在还不是要来求我，我就说你小子有事要求我嘛，所以了，好好的巴结我吧，等这次的支线剧情完成之后，回去了我就把这办法告诉你，哈哈，虽然不敢说绝对成功，但是十拿九稳却是有把握，好好谢谢我吧，哈哈哈……”
　　二人说话间已经走入到了警察局里，而那局长胖子同时大声吼了起来道：“这两个人干什么的？不是说把所有闲杂人等全部赶出去吗？你们几个怕什么怕，把这两个人给赶出去，妈的，给我把他们……”胖子的话说到这里时就停了下来，因为他忽然间觉得这两个人看起来很熟悉，似乎不久前在什么地方见到过一般，而当他恍眼看到手上的铅笔素描时，剩下的话就被截在了喉咙之中。
　　胖子这才看清那几名退进来的警察狼狈模样，仿佛是被人狠狠打了一顿，鼻青脸肿不说，其中一人还吊着单手，一看就知道是手臂被打断了，胖子心头一跳，虽然警察在上海滩里有许多许多人不敢惹，但是好歹也算是为政府办事的行当，而且有枪在手，眼前这两个人虽然看不出什么古怪，却敢冲到警察局里来对警察动手，这两个人绝对绝对的不简单，即便他们不是谣言中那三人中的两人，光凭这份胆量就必定是有所凭持的了。
　　胖子局长哼了哼嗓音，他话还没开口，程啸却直接对他说道：“听说上海的所有报纸发布都已经被管制了？没有政府方面的许可，除了日常新闻以外，任何别的新闻都不允许刊登，是这样吗？”
　　胖子局长的跳跃思维显然并不强悍，至少在程啸如此说话时，他居然是彻底的愣在了那里，直到程啸将一个重重的布包裹扔到他桌前时，这个胖子才下意识的去打开了包裹，顿时一片金光灿灿，这包裹里竟然放满了金砖，光是重量就有十斤以上，胖子不由得吞了吞口水，不单是他，周围的警察们也都瞪大了眼睛，他们见过贿赂的，但确实是没见过这样贿赂的……
　　胖子吞了下口水，他居然还能假作颜色的说道：“我可不会……”
　　程啸也不客气，他笑着摆了摆手道：“别慌着拒绝，我的副老大这样告诉我……如果拒绝，就把整个警察局里所有的人杀光，然后寻找下一间警察局，反正我们的目的是把事情闹大，怎么样？还拒绝吗？”
　　张恒在旁边小声说道：“副老大是那个哦？”
　　“楚轩啊，那个心理变态的家伙……”

第五章 首战黄巾力士与兵分两路（一）
　　因为楚轩的要求，所以在与青帮那次夸张的战斗之后，众人不但没有撤离开现场，反而是就待在了离这不远处的一座喷水广场上，而这喷水广场恰好是一处外国人定居点，平日里是不允许中国人随意进入的，而依照楚轩的要求，在直接将几名警卫给打断了双手，很快的在周围就围上了数十名外国人警卫与士兵，还有更远处的一些记者，对了，还有地面上躺着的十多名断手断脚的外国人警卫士兵们。
　　“楚轩……虽然不知道你的计划是什么，但是你不觉得这次我们做得太夸张些了吗？”郑吒满脸苦色的对楚轩说道。
　　楚轩正在全神贯注的看着手上的文件，他头也不抬的说道：“哦？会吗？”
　　“当然！”
　　郑吒指着远处越来越多的围观人群道：“这样的场景无论怎么看都不正常吧？我就不明白了，即便是要展示我们的实力，我想你也应该有很多办法来展示我们的实力吧？何必非要用这么夸张的办法来达成呢？这是其一，其二就是低调不好吗？这么嚣张的表现出来，难道你就不怕在这个世界出现什么意外。”
　　“郑吒，你还记得我曾经对你说过的话吗？”楚轩将脑袋从文件中抬了起来，他慢慢说道：“所谓的计谋，其实只是更合理使用自身所拥有的力量的办法，也可以称所有的计谋策略为力量优化系统，换句话说，要完成计谋策略这些事，首先的条件就必须是你要具备完成这些计谋策略所需要的力量，懂了吧？这是前提，也可以当成结果，如果你已经拥有了压倒性的力量，那么就不必使用任何计谋策略了，而这也正符合我们目前所处的环境。”
　　“我们目前所处的环境？”郑吒又指向了远处那些外国人道：“莫非你认为我们有实力去和一只军队硬撼？或者你认为我就可以杀掉几十万人而不手软？”
　　“不是有实力去硬撼……”楚轩又看向了手上的文件，他边看边说道：“以这个时代所拥有的力量，第一，面对军队时，魔动炮，微型核导弹，或者是任何大规模杀伤性武器都可以将其歼灭，即使一次杀不完，乘坐绿魔滑板之后我们也可以逃得掉，所以了，如果我们想，甚至光凭我们这些人的力量，就足以将这场战争给结束掉……以屠杀的方式将其彻底结束掉。”
　　“其二，如果是指这个时代所拥有的高科技武器，除了那还没成型的原子弹以外，我真不知道有什么武器能够伤害到我们，飞机？可以追得上绿魔滑板再说，步枪？机关枪？还是大炮？别开玩笑了，从力量层次上而言，我们和这个时代已经处在了不同的层面，就如同人类看着蚂蚁一样，虽然差距还没有那么大，但是力量层次已经大到了我们这样的地步，除非是没有绿魔滑板，并且长时间作战得不到支援，外加上前扑后续的敌人冲击，否则……我们在这个时代已经完全不用考虑任何计谋策略什么的了，如果是这样还要去思考什么计谋策略的话，我只能用画蛇添足来形容了。”
　　楚轩说到这里时顿了一下，他接着才说道：“……而且思考计谋策略这些是很累人的，每个人同一时间所能想的事情就只有这么多，如果我将大部分比率都花在了思考计谋策略上，那么无疑会降低我对别的事情的思考度，在这样的情况下，放弃思考计谋策略，该怎么样就怎么样，让我有更多的思考时间来想别的事情，这才是最符合团队利益的选择。”
　　郑吒终于是彻底无语了，因为楚轩这番话已经说得很明白了，他不会在这次支线剧情中设计任何计划，换句话说，这次支线剧情中，就只把他当成普通的战斗人员好了，再没有比这更糟糕的消息了，郑吒还在做着最后的挣扎道：“可是……我们还带着这么多沉睡着的团队成员啊，你就不怕万一不小心，将他们给牵连到了呢？比如战斗中的子弹无眼……”
　　“这就是你的责任了，如果你无法保护好他们，那就让他们死掉好了。”楚轩依然是头也不抬的继续说道。
　　郑吒真是恨不得揍楚轩一顿，虽然他是最在意团队伙伴的一人，但是也不可能什么责任都是他的啊，明明可以凭楚轩的智慧来轻松度过这次支线剧情，但是谁知道这个家伙不知道发了什么疯，就知道在那里看着一份文件，仿佛所有事情都不关他的事一样……
　　“这么说起来的话，这份文件究竟是写的什么啊？你一直看得那么入神的样子……”郑吒终于是彻底败给了楚轩，心有不甘的他只能随口的问道。
　　楚轩头也不抬的说道：“呃，关于‘主神’空间的由来，古代圣人们的分系，还有远古时所要面对的敌人，还有非圣人的人类所发展起来的强大势力‘修真’与‘仙’，还有最后那一战……”
　　郑吒顿时就惊喜的叫道：“什么啊，原来你已经破译了那些文件了吗？快给我说说这其中的内幕吧，哈哈，终于可以解开这其中的谜底了，当年究竟发生了什么事，这‘主神’空间究竟是什么样的地方啊，我们该怎么回到现实世界中去呢？总之你快把这一切都告诉我吧。”
　　“没有……”楚轩抬头瞟了郑吒一眼，他淡然的说道。
　　“没……没有？”
　　“呃，没错，是没有……因为翻译得根本还不够完全，我现在正是在翻译这些文件，不然你认为有什么事需要我花那么大心力去完成？目前所翻译过来部分，都是一些零碎的散文字，比如这一段，关于‘主神’空间的制造，是圣人和仙一同出力建造的，其中既利用了圣人所拥有的能量科技，又利用了仙所拥有的符文科技……别的就没什么了。”
　　听完楚轩的话，郑吒也只能叹息不已，本来还以为可以知道一些内幕什么的了，但终究还是空欢喜一场，也不知道是楚轩骗他的呢，还是真的没办法翻译……
　　就在中洲队将上海滩闹得人心惶惶时，在离中洲队所处位置遥远外的一个小巷道中，强纳森正探头探脑的向巷道外张望，他看了几眼后又缩回了头去，然后才对身边的二人说道：“这里可是我最后一处落脚地了，伊莫顿，无论怎么样都必须尽快找到出海的船，就这样吧，我和洪门的一位长老有过生意上的往来，虽然洪门在上海没太大的势力，但是找一条能够出海的船应该没问题吧……总之，伊莫顿，我的金子就拜托你了。”说完，强纳森低头就要往巷道外走去。
　　伊莫顿却是一把拉住了他，这个光头帅哥叹息了声道：“还是我们三个人一起去吧，遇袭的话我也可以随时带着你们逃跑……今天之内不要离我远了，昨天的占卜很让我不安啊，可能那些穿黄色衣服的怪物又会出现了。”
　　强纳森打了个寒颤，他强笑着说道：“没那么夸张吧？我记得第一次将怪物给打散了后，它们不是要十多天才恢复原状吗？”
　　站在伊莫顿身边的美女安苏娜冷笑道：“是啊，然后第二次打散后就变成十天左右复原，第三次则是六七天，这次加起来的话，我们一共已经击散它们六次了吧？而且它们的威力越来越强……强纳森，我们真应该把你丢在这东方大陆里，不然说不定连我们都会受到黄衣怪物的追杀呢。”
　　强纳森的脸色顿时就发苦起来，他想说什么但是却说不出来，好半天后他才咬咬牙说道：“安，安苏娜，昨天晚上你看上的那只冰晶凤头钗……是你的了，不要抛弃我啊，伊莫顿，咱们可是好伙伴啊，抛弃伙伴的事你一定做不出来吧。”
　　伊莫顿耸了耸肩正想说话，可是还没等他说话，一只巨大的拳头从天而降，直接从伊莫顿的头顶砸落了下去，而伊莫顿在瞬间就被砸成了沙尘，连带的，地面上也被砸出了一个巨大的坑洞，不单如此，从半空中又有几个拳头凌空出现，就这么向着强纳森与安苏娜砸了过去，吓得二人连忙顺着巷道就向里跑去，而在这几个拳头砸到之前，拳头与二人间出现了一层黄沙屏障，嘭嘭的几声闷响，看似薄弱的黄沙屏障竟然如此坚固，任凭那几只巨手砸打也丝毫无损，同时，伊莫顿的声音在半空中响了起来。
　　“强纳森！照顾好安苏娜！快点离开这里！”
　　话音落时，四只巨大的身影出现在了半空中，而伊莫顿所化的黄沙屏障也被这四只巨大的身影包围在了其中……
　　另一边，郑吒正在和其余人有一句无一句的说话，也顺便的询问起了该如何救醒团队成员的话题，直到程啸和张恒归来时，他们已经清理掉了上百名警察与外国警卫们，而四周包围的人数依然还在增加，看他们的样子似乎还有架设机关枪的模样，而每一次出现这样的征兆时，郑吒都会大开杀戒的将那些架设人员极其周围的警察们杀掉，在见识到了郑吒那不似人类的身手后，警察终于是放弃了架设重武器的打算，而只是以包围和对话为主了。
　　就在这样的情况下，当郑吒看到遥远外半空中飞舞着黄沙时，他好奇的问向了楚轩道：“喂，楚轩，上海周围有沙漠吗？”
　　“……你认为呢？”
　　郑吒顿时就回过了神来，他也不多言，脚下一蹬就跳到了半空之中，接着绿魔滑板从纳戒里取出，下一秒，他已经驾驶绿魔滑板向那黄沙飞舞处冲了过去。

第五章 首战黄巾力士与兵分两路（二）
　　当郑吒一将绿魔滑板给使用出来，四周围观的人群却并没有因此而惊呆，虽惊是有些惊了，但是更多的却是惊叹，四周围观的那无数中国人顿时大声惊叹叫道：“飞剑，是飞剑，这是神仙中人啊！”
　　“原来是神仙下凡，我就说怎么可能普通人三个打几百个啊，原来是神仙下凡……”
　　“神仙请收我为徒吧，我虔心向道啊，神仙啊……”
　　下面那嘈杂的人声此起彼伏，不知从何时开始，四周竟然已经围了上万人在看热闹，而此刻这些人基本上全都吼了起来，更有甚者还向着天空不停跪拜，而原本因为那些外国人警卫而不敢靠近广场的中国人们，此刻竟然也有向楚轩等人冲过来的趋势，这庞大的人群若是铁了心的冲进广场，外围拦着的警察与外国人警卫们，他们绝对会在第一时间被踩成肉泥……当然是指他们不退让的情形下。
　　那被张恒二人威胁了的胖子局长也到了现场，这十几人的队伍将事情闹得太大了，而且他们还并非像普通的犯罪者那样逃离现场，或者悄然声息，相反，他们居然大张旗鼓的来到了外国人定居点，事情已经闹得非常之大，以至于驻上海日本军方代表，甚至是几个外国势力的代表，全都向着上海市政府施压，早在十多分钟之前，已经有日本部队从日军驻防处调进了市区，一千人的精锐日本野战部队，无论是什么样的暴徒都可以杀得掉了……
　　（但那只是普通的暴徒，军队，或者是共匪而言……若对方是神仙呢？妈的，没想到这世界上真的还有神仙……那在我大中华惨遭侮辱与沦陷时，你们这些神仙又在那里？娘西皮的……）
　　胖子目光复杂的看着远处那十几人的队伍，心底里当真是什么滋味都有，谁人天生就会是汉奸？莫不是自己国家实力差些，本国人在外国又多受侮辱，又想要过上更高层次的生活，零零总总的诱惑，终于是让一些心志不坚的人当了汉奸，但是在这些人内心深处，又何尝不恨他们投效的对象呢？总是那么轻贱本国人，如果中国真的能够强大起来的话……
　　就在周围人群越来越激动，连带的让那些外国警卫和警察们紧张起来时，楚轩忽然从广场上站了起来，顿时四周欢呼闹腾的人群同时消停了下来，所有人的目光都看向了广场中这唯一一名站着的人，只见他绕着广场走了一圈，接着双手一抖，手上仿佛出现了两把小巧的手枪，而这两把手枪则指向了他身体两边。
　　“使不得啊！”张恒反应最快，他连滚带爬的冲过去握向了楚轩双手，边握他边说道：“不要啊，郑吒才稍稍离开而已，你马上就大开杀戒了吗？外面那些人虽然要冲过来，但是毕竟他们还没有那么做，而且他们可都是中国人啊，你这样大肆屠杀，还期望能够有一个稳定的后勤基地吗？”
　　其余团队成员也同时急急围了上来，可还没等他们开口说话，楚轩已经先一步说道：“现在的情况很危险，如果你们无法出手攻击的话，一旦被他们拥挤为一堆，那么沉睡着的团队成员就会受到生命威胁，所以与其到时候对他们进行大屠杀，倒不如现在就……”
　　“现在就？”
　　所有人都警惕十足的看向了楚轩，但还没等其余人做出什么阻止动作，就见楚轩双手一抽，两把高斯手枪在他身体四周来回摆动着，一阵啪啪啪的声响之后，他就自顾自的坐了下来。
　　在广场周围的外国警卫们，已经有数十人倒在了血泊之中……
　　此刻的郑吒根本不知道由他所引发出来的骚乱，因为有楚轩坐镇那里，所以他走得相当心安理得，接着他全身心的注意力都集中了起来，因为不知道是不是错觉，他越是靠近那黄沙屏障处，越是感觉到数股微弱的真元力存在，虽然微弱无比，但却正是他体内也同样拥有的真元力，两者间的呼应绝对欺骗不了他。
　　真元力……那可是只有修真力才拥有的力量啊，莫非在神鬼传奇世界里，也有所谓的修真者存在吗？那么这次的支线剧情之行……恐怕并不如楚轩所想象的那么简单了吧，郑吒心里暗暗思量，脚下踩着绿魔滑板，丝毫不停的冲进了那黄沙屏障之中。
　　一入黄沙屏障，郑吒就觉得身体重达千钧，脚下的绿魔滑板仿佛也承受了这重量一般，前进一丝毫的距离都困难无比，也亏得楚轩在这绿魔滑板上加装了喷电系统，使得这绿魔滑板的瞬间爆发力变得极其变态，在郑吒将喷电系统给运行起来后，强大的推进力终于瞬间突破了这黄沙屏障，让他冲入到了这沙场之中。
　　这黄沙屏障大约笼罩了七八间民居的地区，而在黄沙屏障里，这些民居已经被摧毁得完全不成样子，街区上躺满了形态各异的尸体，有被火烧成焦碳的，有被冰冻成人棍的，有直接是干尸的，还有变成了一些石像的，大约上百具尸体就这么横七竖八的躺在街道上，而在街道的半空中，一团黄沙在那里疯狂乱卷，黄沙的背后则站着一男一女两个吓傻了的呆人，而这一男一女正是强纳森和安苏娜。
　　这两人一看见郑吒冲破了那黄沙屏障，二人先惊后喜，但是此刻他们正被黄沙所包围，一时间也说不出话来，只有强纳森在那里不停指向郑吒身后。
　　郑吒一入黄沙屏障就只看见伊莫顿变成沙型在那里乱飞，周围也没见什么修真者，所以他本来还打算向三人打声招呼，但是一看见强纳森的手势，他顿时就知道事情不妙，随着一股劲风袭来，他也没来得操纵绿魔滑板，而是在那绿魔滑板上用力一踏，整个人向上跳起的同时，绿魔滑板被他踩得落向了地面，就这么一个当口，一团火焰已经从他之前所站位置飞了过去，接着狠狠砸入了一间民居中，嘭的一声剧烈爆炸，那民居竟然有大半墙壁都被炸成了碎屑，威力实在是十足巨大。
　　（感觉到了！真元力！）
　　郑吒人还在半空中，甚至连头也没回，他已经感觉到一股真元力出现在了他身后，这是一种纯粹的感觉，就仿佛你闭着眼睛去感觉四周一样，明明知道某样东西在什么地方，但是却看不到摸不到，郑吒此刻就是这种感觉，他的真元力能够感觉到四周的真元力存在，甚至有种隐隐相吸的感觉……是被吸引走，毕竟他只是凭借魔戒凝练出了真元力，却不像天神队的罗应龙那样有自己的修真功法，所以除了不会使用以外，这真元力与他自身也是格格不入。
　　不过郑吒毕竟已经是解开基因锁第四阶中级了，入微的境界让他得以很轻松的控制自身的能量运行，即便没有修真功法，光是他的入微境界就可以使出一些真元力的妙用了，所以一动念间，郑吒已经将体内略有些不稳的真元力给稳定了下来，说时迟那时快，从郑吒踏脚绿魔滑板，再到那枚火球炸烂民居，再到他感觉到真元力和稳定真元力，这一切都不过只是一呼一吸间而已，郑吒人还在半空中没来得及转身，身后忽的又是一道劲风袭来，嘭的一声巨响，郑吒被砸入到了另一间民居之中。
　　郑吒瞬间就将那民居给撞了个对穿，直接狠狠撞在了黄沙屏障上，接着才反弹回了数米距离，可想而知那背后袭来的力量有多巨大了，不单如此，郑吒更是感觉到了背骨疼痛，想来以他此刻的身体素质，即便不使用“爆炸”与“毁灭”状态，其力量与身体强度也是大得恐怖了，没想到这一击的威力如此巨大，竟然将他都给隐约击伤，更加让他感觉到诧异的是，这一击中带了一丝真元力侵入他体内，若是普通人的话，这一击就直接被打成小饼饼了。
　　郑吒终于是认真了起来，他也不迟疑，直接就将虎魄从纳戒里给取了出来，真元力首先就将后背上侵入体内的真元力给吞噬消灭了一空，接着就运行真元力进入到了虎魄刀中，将这把凶刀给启动了起来，下一秒，郑吒脚下一蹬就从民居废墟中冲了出来，可是一冲出来，他整个人顿时就呆立在了原地。
　　因为在那离黄沙不远的地方，虚空中隐约若现着五只庞大无匹的黄衣怪物，真的是怪物啊，看起来就像是无形巨大化了的人类一般，有一个隐约若现的大脑袋，一对三五米巨大的手臂，但是从肚子向下却是什么也没有了，若是真的要形容的话，那么阿拉伯世界传言中的灯神，和眼前这怪物倒有些相似。
　　只是这都不是最让人惊骇的事情，而是构成这五只黄衣怪物的东西，在那黄衣包裹之中，竟然是一个一个隐约若现的人类头颅在哭喊，惊叫，惨嚎，这些人类头颅不停的变幻着模样，天！在这黄衣包裹之中，竟然全是由人类灵魂所组成！

第五章 首战黄巾力士与兵分两路（三）
　　“这是什么啊！”郑吒大叫了声，冒然间，他也不敢随意就向这五只怪物发起攻击了，所以只能向着黄沙处跑了过去。
　　那黄沙就是伊莫顿所化，在郑吒从废墟中跑出来后，这黄沙也一瞬间就将他也包裹了进去，直到这时，郑吒才听到强纳森那吵闹的声音。
　　强纳森也不客气，一见郑吒也进到了这黄沙包围之中，他马上哭喊着就要抱着郑吒的双腿，不过还没等他有什么动作，郑吒已经直接将他的衣领给提了起来，然后大声问道：“先别忙着哭，那外面的五个怪物究竟是什么啊，你怎么惹到了这种拥有真元力的怪物了哦？”
　　强纳森被提着了衣领，又见郑吒满头灰土的狼狈模样，毕竟是才被怪物给砸入到了民居之中，他尴尬笑了笑道：“我从那佛身上看到过这怪物的形象，名字似乎是叫作黄巾力士，上面说第一个给它们输入真元力的人可以使唤它们，分别是金，木，水，火，土五种属性，刚才第一次攻击你的就是火属性黄巾力士，之后是金属性的……”
　　安苏娜忽然打断了强纳森的话急急说道：“郑吒，你快帮帮伊莫顿吧，这黄衣怪物厉害得很，连伊莫顿被打中了都会受到伤害，而且这黄衣怪物杀人越多越厉害，上次还是在野地里都那么厉害了，这次在城市中杀了那么多人，我怕伊莫顿他会挡不住这怪物……”
　　郑吒以前是没那实力，现在的他则完全可以感觉得出来，其实伊莫顿就是另一种形态的生命体，以能量为主体来构造身躯，而灵魂就是他自身的意识，郑吒完全可以感觉得到，这四周包围着他们的沙子，满满都布上了伊莫顿的能量，如果用非物理性的攻击，比如用传说魔法类武器就可以伤害到他，而郑吒的虎魄刀更是他的克星，只待一刀刷下，伊莫顿即使不死也只剩下半条命了，事实上伊莫顿和鬼魂有很大相似之处，只是比那鬼魂强大了许多而已。
　　伊莫顿本来就是郑吒预定的中洲队成员，即使不算美国那次共同的冒险，他也绝对不会撒手不管的，只是有些事情还是必须先问清楚，他急急的问向了强纳森道：“它们有什么弱点吗？还是直接击散就可以了？”
　　强纳森愣了一下道：“打它们的黄衣服，只要把那黄衣服给打烂了，那些灵魂就会自己逃散，那时黄巾力士就是真正消散不见了……不对，过不了多久它们又会出现，而且实力还越来越强，唉，即便把它们剩余的黄衣服给烧掉了也没用……”
　　郑吒也懒得多听什么，只要知道这黄巾力士的弱点就行，看来这黄巾力士应该属于某种修真器具，用那黄巾来束缚灵魂，依靠灵魂提供的能量，只是不知道如何将灵魂能量转化为真元力的，看来又该是一种新的符文组合法，若是让楚轩得到了这符文组合法，那他岂不是有源源不断的真元力了吗？而且看那黄巾力士也是厉害无比，若是让中洲队得到了这黄巾力士的制造方法，那么中洲队的实力岂不是又有超大的提升？
　　一想到这里，郑吒忍不住就从黄沙中冲了出来，恰好看到黄沙承受了一发火焰冲击，伊莫顿的声音在半空中冷哼了一下，看起来似乎受了些轻伤，远处五头黄巾力士飘浮在半空之中若隐若现，一为火，一为冰，一为风，一为土，一为金，看起来模样虽然相似，但是身上环绕的气息与物体却不相同，而火和冰的黄巾力士不停在远处射出火焰和冰霜，风的黄巾力士以极快的速度环绕在黄沙四周，土和金的黄巾力士则企图不停靠近黄沙，待到郑吒从黄沙中跳出来后，这一土一金的怪物就向他冲了过来。
　　郑吒也不客气，因为他并不知道这黄巾力士的实力究竟如何，一来这怪物有真元力，二来又是修真的法门，曾经在罗应龙手上吃过大亏的他，一来就用上了八成力量，虎魄灌注进了大量真元力，用力一刷就是雾气芒芒一片，待到虎魄刀落下时，除了那两件黄巾衣物被刷成了粉末以外，连那些被束缚的灵魂也彻底化为了乌有，这虎魄刀的威力竟然强至如斯，连郑吒自己都有些愕然了。
　　以前他虽然也能使用虎魄刀，一来才开始使用的虎魄刀没有白虎魂魄，仅仅只能化内力为刀芒，但是在注入了一半白虎魂魄之后，这虎魄刀才还原为了它本来的形态，魔器虎魄刀，只要有真元力灌注操纵，其威力之大绝对远超郑吒想象，而即便是现在的他，也不过使用了虎魄刀威力之十一而已，这还是在他突破了心魔，能够真正入微的情况下才能达成……
　　不过既然虎魄刀对这黄巾力士如此有效，郑吒顿时就是大喜，正打算持刀冲上就解决掉剩余三只黄巾力士，但是转念一想又不对劲啊，他的本意可不是要消灭这黄巾力士，相比之下，他更希望得到构成黄巾力士的那衣物，虽然不敢肯定上面就一定有制造黄巾力士的秘密，但是能多一份希望总是好的。
　　“既然这样……那就试试我现在的力量吧！”
　　郑吒嘿嘿笑了笑，他接着却收起了虎魄刀，而且还闭眼站在了原地，眼看着那代表着风属性的黄巾力士向他疾飞来而来，伊莫顿，强纳森，安苏娜三人都同时大叫了起来，不过风属性的黄巾力士速度极快，在黄沙卷到之前，三五米粗大的手臂已经从上而下砸向了郑吒，接着嘭的一声脆响，郑吒单手接住了这只巨大无比的手臂，而巨大的力量贯穿而下，让他所站立的地面顿时裂了开来。
　　“这是解开基因锁前三阶的状态……然后这是解开基因锁第四阶初级的状态……”
　　郑吒猛的张开了眼睛，他单手握紧了这只粗大的手臂，脚下用力一蹬，借着这股蹬地的力道翻身而起，竟然在半空中翻了一个身，而被他握紧了的手臂也随着他的翻身彻底扭转了一圈，但是谁知道这黄巾力士的手臂根本就不具备人类的关节性质，手臂内全部是由灵魂所组成，所以这扭转一圈之后，根本就对黄巾力士毫发无伤。
　　郑吒却是毫不停息的不停翻身扭转着，数秒之内他已经翻身十多次，而黄巾力士的手臂也被扭转了十多圈，正当黄巾力士举起另一只拳头准备砸向郑吒时，这条被扭转的手臂竟然从中间断裂开来，而这只手臂的黄巾与灵魂都还保存着完好，丝毫没有被破坏了的模样。
　　“好！果然用内力束缚成丝，完全可以割断这怪物的身躯！然后现在只需要用内力将这断掉的部分包裹起来就行！”
　　郑吒单手挡住了黄巾力士那重达千钧的拳头，光听拳头打在他手掌上的嘭嘭闷响声，就仿佛是犀牛撞在铁板上的声音一般，但是郑吒却站在原地丝毫未动，只见他单手托住那断掉的灵魂黄巾臂，还没等这风型黄巾力士收回拳头再向他攻击，他已经抛开那断掉的手臂，接着两只手握住了这黄巾力士的巨大拳头。
　　“……第四阶初级阶段已经可以使用入微层次，那么中级阶段就是入微层次达到极限后，所谓阴极阳生那般，入微达到极限后所进入的层次，大巧若拙！”
　　郑吒将其中一只手变拳为掌，把手掌完全放平在了那巨大手臂上，接着另一只拳头狠狠打在了自己的手掌上，随着他这一拳击出，黄巾力士手臂与身躯之间竟然慢慢裂开了一条缝隙，待到这条手臂完全和身躯断裂开来时，其表面竟然已经裹上了一层内力，看似普通一拳，果然却是入微达极致的大巧若拙。
　　“然后……这就是就是目前我所能达到的最强境界了，虽然不知道别人是怎么形容的，但是我称其为……潜龙变！”
　　然后……
　　“……基本情况就是这样了，虽然我们从一开始就说明了要造势，至少要让和我们的结盟对方明白我们并非是好欺负的弱者，但是事情发展到现在这个地步，却有些超过我的事先设计了。”楚轩皱着眉头揉起了自己的太阳穴，而他手上那份一直翻译不停的文件也被迫放了下来，因为郑吒闹出的动静比之前他们灭掉青帮几百人更加严重得多。
　　因为在和黄巾力士的对战中，郑吒竟然解开了基因锁第四阶中级来与其战斗，虽然战斗在十几秒之内就已经结束，但是其力量却对所处的街道造成了巨大破坏，不单如此，因为解开基因锁第四阶中级不是那么轻易就能恢复普通人类模样的，所以在其后数分钟内，郑吒都只能以身高两米多，背生黑龙翼，头顶两只小角的形象出现，而这样形象的他，也让上海市的谣言变成了骚乱，连带的，为了避免伤害无辜市民，中洲队也不得不和强纳森三人一起离开了上海市，此刻，他们就正在上海市郊外一处高地宿营。

第五章 首战黄巾力士与兵分两路（四）
　　当众人安顿下来后，除了埋怨一下郑吒的冲动过失以外，众人的兴趣都集中在了强纳森三人身上，特别是不停在那里唠叨言语的强纳森身上，这个男人正在说着他中国之行的历程。
　　“……因为我在美国认识一些军火商，而且我本来也打算来这个神秘的国度游历一番，所以就接受他们的建议，‘顺便’来中国游历，也为他们的军火找到买家……”强纳森边吃着东西，边说着他这段时间以来的历程，当然了，说到那“顺便”二字时，他的声音顿时就小了一些。
　　郑吒等人顿时就笑了起来，什么“顺便”啊，强纳森来中国的目的应该就是买卖军火了，只是打着一个探索古墓的幌子罢了，说起来，似乎从神鬼传奇一开始，他就没有他妹妹所具有的探索冒险精神，反倒是对金钱表现出了异常执着的追求，而且这人还是个倒霉鬼，仿佛什么样的古怪事情都会自动找上他一样，比如这次的中国之行，居然硬是在一个古墓中发现了那样的怪事。
　　“之后我就在中国各大军阀间游走……这个嘛，你们知道我最是忠诚于朋友了，朋友的事情没有完成，我怎么能够安心的去四处游历探索呢？即便要探索，也是在帮助朋友的事情结束之后，这才有些微的时间探索那些传奇古墓……”强纳森笑着说道。
　　郑吒没好气的回答道：“别说得那么好听，想来也是你和阎锡山做军火买卖，不知怎么找到了那座古代陵墓，然后财迷心窍的就想要去挖掘古墓，而阎锡山本来也是个贪财贪权的军阀，所以你们一拍即和，你出技术，他出人力，得到的东西对半分，是这样吧？”
　　强纳森尴尬的笑了笑，他喃喃说道：“是三七分……咳，他七，我三，而且我要负担大部分的财力……不过他为我提供了安全，你要知道考古最忌讳的就是生命得不到安全了，在我们的合作下，那座旷世奇墓终将会再次出土……”
　　“结果呢？”郑吒略带嘲讽的笑问道。
　　强纳森顿时就苦笑不止，他开始叙述着当时所发生的事。
　　当时强纳森从一个极偶然的渠道得到了一张藏宝图，虽然这张图纸已经是破损得难以分辨，但是强纳森确实是名资深冒险考古家，对于冒险考古中的各种情况都有涉猎，而这修复图纸仅仅只是他所会的各种考古技能中的一种，最终，他得到了一张名为“轮回小队支线剧情”的地图……
　　“……什么名字？我似乎听到了‘轮回小队支线剧情’这几个字吧……哈哈哈哈，莫非是解开基因锁第四阶后会有幻听的后遗症吗？或许我应该先去睡一觉……”郑吒揉了揉自己耳朵，他哈哈笑了两声道。
　　楚轩却是认真的说道：“没错，是‘轮回小队支线剧情’几个字，我也听到了……强纳森，你那副藏宝图还在身上吗？”
　　强纳森点点头，他从怀里掏出了一个金属银盒子，只见他小心的打开了金属银盒子，从里面取出了一张焦黄色的薄脆草纸，他小心的将这张图纸递给了郑吒，谁知道旁边的楚轩却是不客气的一把接过了图纸，这个男人饶有兴趣的看了起来，看了半天之后，他接着就念道：“轮回小队支线剧情，看到此图或者是佛身部件后，七天内进入凌空悬阁，杀掉最初实验体‘神’昊一，七天内未曾进入凌空悬阁，或者未曾杀掉昊一，则所有参与人员扣除奖励点数一万，完成任务，团队所有成员得到B级支线剧情一个，杀掉昊一者，得到B级支线剧情两个……”
　　随着楚轩的声音响起，在所有成员的意识中也同时响起了“主神”那特有的肃穆声，而这肃穆声也随着楚轩的声音停止而消失不见，终于，这次的支线剧情完全展现在了所有人面前。
　　“呃……只有支线剧情，而没有奖励点数吗？”张恒忽然好奇的问道。
　　郑吒等人这才回过神来，他们仔细回想起刚才“主神”和楚轩同时说出的支线剧情内容，这次的支线剧情任务确实是没有奖励点数在内，当然了，也并不是说这次的支线剧情任务就是白白跑一趟，除了可能在那陵墓中得到什么东西以外，每个团队成员还可以得到一个B级支线剧情，杀掉了那个“神”的人更是可以得到两个B级支线剧情，对于团队获得的奖励而言，这次的支线剧情任务奖励实在是够丰盛的了。
　　“即便没有奖励点数也无妨，这么多支线剧情啊，团队的实力又可以得到大幅度的提升了……”郑吒依然还是兴奋的说道，他哈哈笑了两声，正打算和零点他们讨论一下可以强化的技能或者属性，但他还没来得及说话，楚轩的声音又一次响了起来。
　　“……留言有缘人，这段话只有轮回小队成员才可看到……”
　　“……‘主神’空间建于三百年前，到现在终于即将完工，在这三百年期间，圣人们和我们修真者的关系竟然有了大幅度的调和，虽然依然无法接受彼此的理念，但是同为人类，或者说曾经同为人类的我们，还是不希望自己的母族就此灭亡，上一次的封神战役已经消耗了我们双方太多的力量，为了对抗‘它们’，连预计我们全部战死，依然能够让人类崛起的‘主神’空间也都已经建造完成，我们双方也真的应该联手抗敌才对了……”
　　“……但是无论如何强大，依然是生物的我们也都有着自己的私心，若是论繁衍力，黑色人种当居首位，但是黑色人种系只有圣人，没有修真者，所以黑色人系被选入‘主神’空间的几率最小，这事做得不光彩，但为了种族延续，也只好如此了……”
　　“……白色人系虽然有修真者，但却都是入了邪道的非正统修真者，将那真元力外放为术法，虽然一次性的攻击威力极大，可这并非是本命之道，生死不过数百年，一代一代无法将力量积储下去，如果不是这最后一战的到来，最多三代间，我们正统修真者不老不死，所累积的力量足以让世界再无非黄肤人类，所以他们只配称为魔法修，而不能称之为道法修，所以白色人系终究是比不过我们黄色人系，只可恨他们的圣人数量略多一些，只不知道这些擅长潜基因大遗传的圣人们，会不会在白色人系的遗传中留下什么玄机，待到未来子孙辈时，再超过我们黄色人系呢？”
　　“……以上种种皆为未言之秘，实则我们三系修真者与圣人们都各自明白，当然了，这也仅仅只是我们人类内部的斗争，告戒未来子孙，无论你所处色系是否得意，皆不可背弃人类身份而投向外敌，即便要强大自身肤系，也绝对不可灭绝了旁两种肤系，否则祖宗们当死亦难安！”
　　“……所以在设计这‘主神’空间时，三系圣人与修真者，都在这‘主神’空间里留了一些隐秘之处，这凌空悬阁就是我东方黄肤系修真者所留，亦只有黄肤系轮回小队成员，才可看到这图纸上的留言，至于其余两系所留隐秘之处，想来也都和他们各自的修真功法有关，我们一共四百七十六名修真者，将大部分修真典籍记录于凌空悬阁之中，只要子孙后代有打败初号‘神’昊一的实力，那么这些修真典籍尽可拿去，以这份实力也足以保护住我们这些祖宗的功法不至外流了……”
　　“……东方黄肤系修真者鸿钧，留此字于‘主神’完工前三日时……”
　　楚轩念到这里时终于停下了话语，而郑吒等人这才深深呼了口气，从这段留言中透露出太多太多的信息，整个“主神”空间的存在，由何而来，因何而建，如何而成，这一切的一切都若隐若现的出现在了所有人面前，仿佛隔了一层纱，想看却又看不清，实在是勾人好奇得很。
　　郑吒呼了口气，他这才笑道：“没想到这‘主神’空间竟然有如此大的玄秘在里面，连我们神话中传说三清道祖的师父，鸿钧的名字都出现了，真不知道当初究竟是怎么一回事啊……”
　　他的话还没说完，楚轩的声音却接着响了起来道：“下面还有一小段文字，笔迹和之前的那段不同，应该是另一个人的留言才对……修真者虽然表面尊敬我们圣人，但是骨子里却甚是自傲，他们认为世代累积的知识，自我修行的勤奋，终究将超越解开基因锁的自身终极，但他们却忘记了一件事，那就是知识也蕴涵在了宇宙万物的运行规则中，我们以大魄力大实力达到了终极，这本身就是宇宙万物规则的体现了，所以修真终究还是弱于我们圣人的……至少在他们累积的知识与修行达到极限前，修真终究比不得我们圣人……”
　　“同为黄肤人种，他们修真者的意思我们何尝不明白？但是圣人对能量的掌握远超他们想象，当他们有了暗底里动作时，我们圣人基本就已经明白，只是三系的圣人与修真者都有各自暗底里的动作，所以他们发作不得而已，但是要暗底里使坏却是可以……告戒后代子孙，这凌空悬阁可能已经被另外两系圣人动了手脚，特别是白肤系圣人，他们的数量超过我们，所以在我们反应过来前可能已经得手，这次支线剧情之行势在必行，吾黄肤一系的修真者典籍确实奥妙无比，后代子孙定要小心得到，只是此行凶险，万万小心为上……”
　　“……东方黄肤系圣人伏羲，留此字于‘主神’完工当天……”

第五章 首战黄巾力士与兵分两路（五）
　　“基本情况就是这样的了，我们正在‘主神’空间里的BUG中。”楚轩对其余人说道。
　　“BUG？”周围人都异口同声的重复着这句话。
　　“你们也可以称其为程序漏洞。”楚轩抬了抬他的平光眼镜，这才认真对其余人说道：“这个问题解释起来会很花时间，那么我就简单的问一下，你们进入这个世界以来，有认真思考过这个世界的原理吗？这个世界的种种神奇，究竟是什么人创造了它，什么时候创造了它，为什么而创造它，这一切的一切，你们都有仔细想过吗？”
　　众人仿佛很有默契一样点点头，接着他们又同时摇了摇头，看那样子的整齐性，直仿佛是训练过千百回一般，而做完这一番动作，郑吒才苦笑着说道：“楚轩，你就别玩这样文字游戏了，刚才那两段话震得我们现在还一愣一愣的，这叫个什么事啊，一个道家祖师鸿钧，一个人类祖宗伏羲，居然还就是传说中的修真者和圣人，这样的事情实在是够诡异的了，你就干脆直说好了，这番话究竟代表了什么意思啊。”
　　楚轩也不客气，他点点头就说道：“正如我们才知道的那样，这‘主神’空间竟然是由圣人与修真者共同建造，那么这里就可以做出一个合理假设，圣人和修真者至少已经是相互平等的存在了，或者说，圣人的势力与修真者的势力比较起来，双方已经相差不大了，只是个体的实力上，圣人比修真者可能要略胜少许，但这不是关键，关键的问题是，这段话提点出了两个需注意处。”
　　“一是古代人类分为三个派系，以肤色与方位来类分，而我们作为什么派系的子孙后代也不用多说了吧？二就是‘主神’空间的由来了，大概是集合了圣人对于能量的控制与创造，再加上修真的符文科技，两者之合才造成了这‘主神’空间，但是正如第一件事所提到的那样，圣人与修真者有三个派系，所以在造这‘主神’空间时他们固然是全心全意为人类的未来着想，但偶尔在其中留下一些有利于自己子孙的小后门，这样的事情却还可以做得到……”
　　说到这里楚轩停了一停，他接着才说道：“就如同我们以前所经历的那样，这‘主神’空间绝对没有免费的午餐，危险越大则奖励越多，比如你必须要经历并且完成一个B级难度的任务，才能得到有关B级难度任务的奖励，同样的，比如天神小队罗应龙的修真，也非得是他们经历了有修真的恐怖片世界，并且能够完成那难度的任务才会获得……但是眼前，我们可能真的走大运了，因为我们只需要完成一个B级难度的任务，就能够得到S级甚至超越S级的奖励，这就是我所说的‘主神’空间BUG了……是我们黄色人系的祖宗们，为我们这些子孙后代留下的最后遗产了。”
　　郑吒等人都惊喜的对望着，只有楚轩依然皱着眉头，待到数秒之后他才说道：“但是这个BUG并不如想象中那么好拿，因为有了其余两系势力的改变，虽然因为时间和隐秘问题，让他们无法彻底改变这BUG，但是只需要在其中稍微动一下手脚，比如让那初号‘神’昊一的实力提高数倍甚至更多，或者是将完成时间给缩短一半之类，这样我们将会彻底被抹杀，这个BUG也无从获得了。”
　　郑吒闻言顿时就想了起来，他想了想道：“姑且不论昊一的实力如何，但是时间上我们不是很充足吗？无论是你们进入这个世界所兑换的时间，还是我们完成这个任务的时间，七天时间的话，绿魔滑板足以环绕世界几圈了，而且佛头也在强纳森那里，总不可能我们与那初号‘神’的战斗会持续一个星期时间吧？”
　　“如果光是战斗的话应该不会持续一个星期时间，但是如果包括了战斗以外的事情呢？”
　　楚轩看着地图上的留言，他边看边说道：“从这任务提示上来看，获得这个任务的办法有两种，一是得到这地图，二是得到佛身的任何部件……懂了吧？”
　　“不懂！”郑吒和其余人同时摇起了头来，他们说这话时还显得理直气壮，丝毫没有惭愧的成分在里面，而且程啸还低声嘀咕了几句，说什么不要拿问题来回答问题之类的话，显然的，他们并没有打算去猜测楚轩这句话里的意思。
　　楚轩瞟了众人一眼，似乎若有若无的皱了一下眉，他这才说道：“如果是照强纳森所说的那样，佛头……或者说这具佛像是进入那陵墓的关键钥匙，而这任务提示上又说明了佛身上的任何部件，换句话说，这佛像很可能会分为好多个部分，比如佛头是个部分，佛身是个部分，甚至是连四肢之类都完全可以作为一个独立的部分，而这次的支线剧情任务，很可能是那佛身已经被瓜分为了好几块，而直到七天之后如果我们都还没有集齐佛像，则我们全体都会被抹杀，如此而已……”
　　郑吒和周围人对望了一眼，他奇怪的问道：“可是现在我们是在恐怖片世界里啊，也不可能一下子就被抹杀嘛，必须等到我们兑换的时间结束后才会因为负分而抹杀掉我们，这段时间内我们就完成了这个支线剧情任务呢？”
　　“是啊，完成了任务，但是……现在懂了吧？为什么这个支线剧情只奖励支线剧情数，而没有奖励点数的原因了吧……因为我们已经被设计在了其中，本来有的奖励点数被白系圣人们调整没了，所以只要我们7天内没有完成这次的支线剧情任务，即便是之后的时间里完成这个任务也没用了……”
　　郑吒和其余团队成员也都陷入在了沉思之中，郑吒不知不觉间已经解开了基因锁第三阶，开始模拟起了萧宏律的思考模式，他想了片刻后道：“确实，照你的推理而言，这种情况是最可能发生的了，或者也可以认为，修真者最初设计这个BUG时，已经让佛像会被分散开来，让完成这个任务的团队不能轻易的在7天内完成任务，而当团队被扣了一万点奖励点数之后，该团队就不得不拼命的去杀掉初号‘神’昊一，以此来达到修真者们的目的，如果我的猜测没错的话，这个支线剧情任务最初的奖励，应该还包含了每个团队成员得到一万点奖励点数的一项，是这样吗？”
　　楚轩点点头道：“肯定的几率在八成以上……所以我才说，这个BUG确实存在，但是要去获得它则可能非常困难，这次的支线剧情任务……很可能一个不慎就是团灭的可能，我们中洲队将会团灭在这个BUG中，再无人知晓我们……”
　　郑吒呼了口气，他伸手捏起了自己额头上的头发，捏了好半天后才说道：“目前我正在使用萧宏律的思考模式，虽然还无法做到百分之百的模拟，但是也能够达到六七层左右的相似，以他的思考模式来模拟的话，这次的危机有两个办法解决……”
　　“一是彻底放弃这个支线剧情任务，7天之后被扣除的奖励点数从别的方面来获得，这个世界的支线剧情绝对不止这一个，甚至逼不得已时，还可以屠杀一个城市的人来看看能不能得到奖励点数……总之，第一个办法就是放弃获得这个BUG，另寻别的支线剧情来填补扣除的一万点奖励点数的漏洞，虽然还要冒着四处寻找别的支线剧情，以及完成那些未知支线剧情所得奖励点数是否足够的危险，但是团灭几率已经降到了五成左右，这是在综合考虑了我们团队实力后得到的数据……”
　　“二是依然完成这个支线剧情，但是必须要干出很惊人的事情来，首先必须调集一股极庞大的势力来查找任何佛像流出的渠道，然后还必须以极强大的战力来保证可以夺取回这佛像的任何部件，甚至是直面摧毁一只军队，一个国家都再所不惜，第二个办法有两个难点，一是如何在极短时间内拥有极大势力，这势力包括了间谍，暗探，卧底等等，需要在所有接触过佛像的势力中调查清楚，二就是我们所拥有的战力……是否真的足够支持我们如此去做了？第二个办法要负担的风险太大太大，团灭几率在七成以上，说实话，如果光从理智上而言，选择第一个办法可能要合适得多，但是……”
　　郑吒苦笑着说道：“但是……但是不知道为什么，以萧宏律的思考模式而言，如果是他的话，一定是坚决的选择第二个办法。”
　　楚轩笑了笑，也不知道这笑是他牵动嘴皮模拟出来的，还是真的有了感情而发笑，他笑了之后就点头说道：“没错，和我一样……都选择了这第二个办法。”
　　“那么，休息一个小时，之后兵分两路，一路向陵墓位置行去，查看佛像是否完成，另一路则回到上海……将这个世界闹得天翻地覆吧，用我们的办法来达成！”
　　郑吒哈哈笑了起来，他拍了拍楚轩的肩膀，接着大笑着对其余人说道。

第六章 强权（一）
　　这个世界是个强权的世界……从来都是，从未改变……
　　虽然总是说什么公益，虽然总是说什么公理，但事实上呢？即便是二十一世纪的未来，这个世界依然还是强权统治的世界，只要人类还是人类，这样的事情就永远不会改变，无论那个时代如何标榜着文明，这样的情况也依然如此……
　　“就如刚才所说的那样，目前我们面临两个问题，一是我们能够对抗那初号‘神’昊一吗？二是，我们该如何集齐佛像的其余部分。”郑吒对着其余人说道。
　　“就如同我们刚才所提到的那样，佛像被分散为数块的可能性极大，如果一旦佛像真的被分散为了数块，那么我们必须要确认一共被分为了多少块，被什么势力得到了其中几块，最关键的是，我们必须要在七天之内将这一切弄清楚，并且将那被分散的佛像部件给找出来，根据从强纳森那里得到的消息来看，他离开陵墓已经过去了三个多月时间，这期间很可能有别的势力进入了陵墓，而且这一段时间黄巾力士又一直在追赶着他，所以那陵墓外围很可能已经没有危险，只要外部势力敢进入陵墓外围，那么他们就很可能，不，应该是绝对会抢走佛像的其余部件，毕竟那是一座无重力飘浮佛像。”
　　郑吒捏着自己额前的头发，他呼了口气说道：“从现在中洲队将分为两个队伍，因为那黄巾力士会越来越强，所以我将和佛头在一起，这一点安排不容改变，所以由我，强纳森，伊莫顿，安苏娜，齐腾一，刘郁，铭煙薇，我们几个人一组前往山西陵墓……其余人则在这里待机，当我从陵墓那里确认了佛像已经被分散，那么就由你们想办法来找回佛像各个部件，楚轩，你觉得我的提议呢？”
　　楚轩还没说话，铭煙薇马上就说道：“不，我要到另一组去！”
　　郑吒顿时就皱起了眉头，他虽然知道这个女人和张恒之间的矛盾，确实是张恒对不起她，甚至已经到了无可挽回的地步，旁人根本就无法插言，但是现在是团队作战，而且情况很紧急，稍一不慎就是团灭的可能，这样的情况下他也无法让铭煙薇和张恒继续待在同一个队伍中，毕竟去陵墓这只队伍有他坐镇，而且除了黄巾力士以外也没有别的危险，所以让团队没有战斗力的人待在这只队伍中，一来保护了他们的安全，二来也不会拖累另一只队伍的追查，这样的安排不容改变。
　　郑吒想了想说道：“铭煙薇，你要知道我们现在是在团队支线剧情中，不要把你的私人情绪带入到任务中来，这可是关系到团队所有人的性命……”
　　铭煙薇冷笑了声道：“反正我都不想活，难道还需要珍惜别人的命吗？你要么现在就杀掉我，要么你就让我跟着第二只队伍……”
　　铭煙薇说出这句话，郑吒还没来得及说什么，张恒已经被吓了一大跳，他一把就从背后抱住了铭煙薇，也不管这个女人愣了一下之后的拼命挣扎，他慌张的对郑吒说道：“她只是气晕了头，请别和她一般见识，我敢保证她一定不会做出什么事来……拜托，郑吒，楚轩，相信我，她不会对团队造成任何的麻烦，事实上她也没有实力对团队造成麻烦，所以了，请不要把她当成是团队的隐藏内患。”
　　郑吒看了看楚轩，他接着就直接对张恒说道：“别说傻话了，即使我再怎么怀疑人，也绝对不会怀疑到你身上去……她的情况我自然知道，那么就由你来决定她的去留吧，第一组还是第二组……第一组和第二组间的危险系数我想你也知道，她何去何从，就由你来决定好了。”
　　张恒本来还想为铭煙薇求情，但是眼见郑吒这么好说话，他反倒是迟疑了起来，经历过这么多恐怖片世界的他，自然也可以分得清楚那一只队伍会遇到的危险大一些，郑吒那只队伍基本上只要待在陵墓那里就行了，有郑吒坐镇那里，又有不死祭祀伊莫顿从旁协助，那只队伍的危险系数几乎为零，而另一只队伍则很可能分散开来各自行动，这样一来危险系数将会大增，说实话，他真心希望铭煙薇能够去到第一组队伍中。
　　铭煙薇冷笑了声道：“张恒，我太了解你了，你别假惺惺的说什么为了我的安全，要我待在第一组里……放心吧，我会跟着第二组的，我现在连命都不想要了，别的还能在乎什么？”
　　张恒深深叹息了声，他心里还真怕铭煙薇做出些什么傻事，一是不知死活的说什么要威胁团队的话，或许郑吒会因为他的原因而忽视这些话，甚至是不会将这些话当真，但是若被楚轩认为她是对团队的威胁的话，那么铭煙薇很可能将会在这场恐怖片中被……
　　“那么……让她加入第二组吧，由我来保护她的安全，放心吧，即使拼着性命不要，我和她也绝对不会拖累团队！”张恒终于再不迟疑，他大声的对郑吒说道。
　　郑吒叹了口气，他走到张恒身边拍了拍他的肩膀道：“就是怕你拼着性命不要，也不将麻烦和困难告诉我们，不然你以为我们是什么，因为担心队员连累自己，就会将其杀掉除掉的伙伴吗？既然你已经决定就近保护她，那么一切都交给你自己去决定吧，只要你知道一件事就好……中洲队不会放弃自己的伙伴。”
　　张恒感激的看了郑吒一眼，他又看向了楚轩，相对而言，其实他更担心楚轩的态度，真害怕这个男人不声不响就布下些什么局，让铭煙薇死在这个恐怖片世界里，那他才真的会陷入在永恒痛苦中。
　　楚轩却并没有别的什么动作，他只是将手上的地图递给了郑吒，接着又拿出了几块银色金属板道：“这个东西可以在极广阔的范围内接受到彼此信号，为了预防当时可能出现的各种状况，这银色金属片可以使用精神力联络彼此，但是使用精神力联络时，能量消耗是平时的五倍左右，所以预存的一个月内通讯能量，在没有重要事情时不要随意使用精神力联络，除了我们这些行动成员每人一块以外，郑吒你们这一组就只有两块联络金属片了，有事时我们可以随时联络。”
　　说到这里时楚轩停了一下，他看了看周围人才继续说道：“基本情况就是这样了，这些沉睡的团队成员也由你来照顾，对了，这个东西……”楚轩说话时从怀里拿出了一副眼镜，这副眼镜的样式和他所戴的眼镜完全相同，甚至连镜片都是平光零段，随便怎么看都像是楚轩自己的眼镜的翻版。
　　郑吒奇怪的接过了眼镜，他好奇的道：“莫非你要让我戴着这副眼镜？有什么作用吗？还是你希望这样式的眼镜成为中洲队的标志？全中洲队的人都戴上这样的平光眼镜啊……”不知道为什么，郑吒说到这里时心中一阵恶寒，特别是想象着全中洲队的人都戴着同样的眼镜，用同样的面无表情来看着彼此，然后是同样说出一大堆道理，原理，推理之类，这样的情景真是想一想就让他头皮发麻……
　　楚轩当然并不知道郑吒在想些什么，他只是继续淡然的说道：“不是给你戴的，这七天时间里，当你觉得安全并且空闲下来时，就把这副眼镜给赵樱空戴上，同时把这两块电极连接在你的太阳穴上，基本情况就是这样的了。”
　　“什么叫作基本情况就是这样的了！”郑吒拿着眼镜吼道：“你小子肯定有什么阴谋在里面！别以为装出一副你没感情没表情的样子，老子就说不得你！我已经说过很多遍了啊，你有什么阴谋或者布局，或者是知道了些什么内幕，都提前告诉我一声好不好？不要每次都让我蒙在鼓里，事后才像个白痴一样懵懂点头！老子在和你说话！你把头给我转过来！”
　　楚轩似乎已经懒得再理这个男人，他直接看向了零点几人道：“基本情况就是这样的了，从现在开始我们是第二组成员，那佛头的安全，沉睡团队成员的安全，或者是得到佛像其余部件后，那陵墓是否安全这些问题已经不用我们再考虑，你们所要做的就是听从我的安排，即使叫你们去死，你们也必须去死。”
　　（虽然这句话只是一个举例式的警告，但是为什么会让人觉得……如果有必要的话，他肯定会让我们集体自杀呢？）
　　除开零点以外，张恒等人脸上都露出了如此的表情，不过却是谁也不敢把这话给说出来，特别是张恒，直到刚才为止他都还在害怕楚轩会对铭煙薇有什么成见，此刻的他自然是巴不得无声无息下去了，至少他绝不希望引起楚轩的注意。
　　“那么……我们回上海。”

第六章 强权（二）
　　当中洲队分组完毕后，又将两个小组未来各自的责任计划一清，郑吒虽然对楚轩有着满腹的牢骚，特别是那个神秘的眼镜有什么用，会不会对赵樱空产生什么危害……甚至是对他产生什么危害，这一切总总都暂且放下，郑吒和齐腾一各自驾驶着一台绿魔滑板，搭乘了小型飞艇篮装置，除了沉睡着的团队成员以外，强纳森三人也都跟在了一起，他们向山西进发，向着那陵墓所在位置而去。
　　其余人则人手一台绿魔滑板，他们将在不久后收到郑吒从山西传来的信息，佛像的其余部件如果齐全，那么这个世界将很可能按照原本历史继续发展下去，但是一旦佛像的其余部件失去了踪迹……这个世界很可能将会陷入在一场大波折中，历史，或许也将会从此改写！
　　郑吒虽然嘴上不停嘀咕着楚轩如何混蛋之类，但是这眼镜既然是对沉睡着的同伴使用，则很可能是治疗他们沉睡状态的器具，这样一想，郑吒心里什么火气都没了，剩下的就只有对楚轩太过神秘的抱怨。
　　“郑吒，拜托啊！我上有老，下有小，家里还有……”强纳森在那飞艇篮中不停哀求郑吒放他离去，反正他也实在是不稀罕那飘浮佛头，能够将这麻烦丢出去他就求天求地的了，而那陵墓实在是太过诡异，像他这样贪财的人也产生了退意，所以他在上海郊区时就很想一走了之，可是谁知道郑吒他们商量完毕后，他居然被硬带上了天空，现在是想走也不成了。
　　郑吒没好气的说道：“拜托什么拜托，你家里有什么人我比你还清楚，少来这些中国口味的求饶语了，我问你，你当初是在那里发现这地图的？”
　　“这不是中国人最喜欢听到的求饶语吗？”强纳森念念叨叨的说道：“这地图我忘记是怎么出现的了，似乎是我在一个古董摊位上买的，又好像是我来到中国后自然而然就有了的，总之这事很奇怪，现在连我也忘记这地图从那里来的了。”
　　郑吒顿时就感觉有些诧异，若说别人会忘记某件物品的来历或许还没什么可奇怪的，但忘记物品的人是强纳森的话，那可就真是见鬼了，毕竟这个男人的特性就是如此，根本不可能会忘记任何有关财宝，宝藏，古代陵墓，金钱，黄金等等字眼的东西，而恰好这张地图在这个世界的人眼中看来，没有那古人的留言的话，就是一张普通的藏宝图而已，对于这藏宝图的来历，强纳森他居然会忘记？这事实在是有古怪啊。
　　（莫非是那些修真者已经在“主神”处埋在了后门，只要是中洲队或者是类似于中洲队的黄肤队进入这个世界，那么就会将这地图以各种方式交给他们吗？比如将地图放在某个和他们很熟悉的该世界人物身上，只要他们看到了这地图，就不得不前往那什么凌空悬阁完成任务，毕竟这神鬼传奇的世界很特殊啊，不但有许多支线剧情，更有整个轮回世界唯一可以复活的道具存在，只要该团队还在不停复活他们的成员，那么这地图就有一定几率可以交到他们手上……）
　　郑吒默默的思索着这一可能性，越想他越觉得这推测很可能属实，只是当时的古人又该如何知晓这神鬼传奇世界呢？这一切的一切，比如人类历史，一战，二战，各个国家，语言，文化，这些东西无论如何也无法在数千年前，甚至更早更早之前就晓得吧？或者说……“主神”本身有智慧和意识？它能够根据人类的文化发展，而自行创造出这许多许多世界吗？
　　（总之这事来得蹊跷，也只能等楚轩，齐腾一他们两个人把那些文件给翻译出来了，以前的人类究竟发生了什么事，那远古文明究竟有什么秘密在里面，圣人，修真者他们的关系又是如何？还有这“主神”空间……它到底是什么？）
　　这一路行来，郑吒几乎是毫不间断的开启着基因锁第三阶，除开关于这一切的思量以外，对于这次支线剧情的行动也在他的考虑之中，不过他毕竟不是萧宏律或者楚轩，模拟的基因锁第三阶也毕竟还带着他的主观意向，所以未来该如何，他也只能有个隐约的把握……
　　（如果我猜得没错的话，楚轩他应该是打算使用那个东西了……在魔戒里料理到昊天时，所使用的那个东西……）
　　郑吒想着想着间，飞行的众人已经进入到了山西地界……
　　“……明白了，佛像已经完全遗失，在山谷外有五千多军队把守着，因为要在那里待上一个星期，所以不打算马上就引起军队的注意，先在山谷外扎营……这个决定我很赞成，因为任何事情都不是单独存在的，总是一事连着一事，在我们取得佛像的其余全部部件前，你那边最好能够不为外界所知……”
　　楚轩将一块银色金属片贴在了耳朵边，他边说话边看着其余团队成员，零点，王侠，张恒，程啸，铭煙薇，除了铭煙薇以外，其余四人都是中洲队的主战力之一，而就是要靠他们六个人的实力，在七天内将佛像的所有部件全部找回，其范围很可能扩及全中国，不，很可能是全世界……
　　楚轩又和郑吒说了两句话，他接着将那银色金属片折叠了起来放进衣服口袋里，直到这时他才对其余人说道：“基本情况就是这样了，佛像其余部件已经全部遗失，而且当地陵墓已经被阎锡山的部队给完全封锁，而对于阎锡山这样的军阀而言，那会飘浮的佛像部件很可能落入到了三方势力中，一是国民党，二是日本军队势力，三是共产党，当然还有第四方势力，也即是除开这三方势力以外的它国势力，但是想来可能性并不太大，毕竟现在是二战最紧迫的时候，它国势力连自保都难，基本上来中国抢走这佛像部件的可能性不大了。”
　　零点等人对望了几眼，零点率先问道：“然后呢？”
　　“要寻找佛像，首先我们必须要知道有几个势力在那里出现过，因为我们时间很紧迫，只有七天时间而已，应该是六天半而已，所以我们肯定无法追查到所有出现在那里的势力，那么就只能采用多管齐下的办法了。”
　　楚轩呼了口气道：“首先，零点去重庆，在那里之后再根据我们的情况相互联络，我可能会要你和蒋介石进行会面，当然了，以你的身份自然是不可能与他进行会面的，所以我准许你使用任何办法与他见面，杀人，劫持，偷袭，或者是爆破之类我都不管，总之，在我需要和他对话时，你必须要在他身边，可以做到吗？”
　　零点也不迟疑，他默默的点了点头。
　　楚轩也点点头，他转头对向了程啸说道：“我要你去晋察冀根据地，身为共产党的一员，你应该知道这一时期共产党高层领导的所在位置，我也要你像零点那样，当然了，作为未来我们的盟友，能够在不动武的情况下达成目的就是最好了，对了，你可以公开你的身份与我们的来历，如果他们不相信，这是这一时期共产党所有地下党人员的名单……”楚轩说话时，从他的空间袋里拿出了一份厚实文件，接着就直接递给了程啸。
　　程啸傻傻的接过了文件，他又看向了楚轩的空间袋，好半天后才说道：“小叮当，把你的万能包给我吧，我知道你里面肯定有好东西的说……”
　　楚轩也懒得理他，只是又看向了张恒说道：“张恒，我没有什么具体地点给你，但是我要你在今天之内就赶到东北去，而且我要你携带两块绿魔滑板，一块普通的，一块加强的，我想以你的身体素质绝对可以承受得起加强绿魔滑板的冲刺速度……在那里待着，当我有任何指示时都按照我的指示行动，很可能我会要你在短时间内赶去重庆或者晋察冀根据地，这都是有可能的，所以你要做好心理准备……”
　　张恒点点头，他忽然仿佛想起什么一样，连忙急急问道：“我可以承受得起，那么她呢？铭煙薇可承受不起那冲刺速度啊。”
　　楚轩冷笑了声道：“这我就不管了，是你决定让她留下来的，这就是代价之一……像个男人一样勇于承担吧，既然是你的选择，不管是复活她，还是刚才留下她，都是你的选择，你自己想尽办法去完成。”
　　张恒愣了一下，他顿时就苦笑了起来，看来楚轩果然是把什么事都记得清清楚楚啊，根本不可能会有什么遗忘的可能性……
　　“王侠你就近跟随在我身边，我们一起去上海……”
　　楚轩说完这话后就拿出了空间袋准备分发绿魔滑板，忽然他仿佛想起了什么一样顿了一下，接着才继续说道：“对了，有件事我忘记提醒你们了，那佛像具体分为几块我不知道，但是有一点我很清楚，那就是佛像即便被分为几块，从支线剧情的角度来看，也不可能分得太小太碎，但是同样的，如果佛像在被我们得到后再被击碎，比如变成手指大小的无数碎石块了……那时，这钥匙我们将永远也无法集齐了，所以了，没发现佛像部件还好，如果各位发现了佛像部件，就尽你们的所有去保护它吧……否则，我们团队就一起团灭好了。”

第六章 强权（三）
　　当楚轩和王侠回到上海时，此刻已是晚上时分，因为宵禁的原因，所以街道上显得非常冷清，除了偶尔一队走过的日本宪兵以外，基本上没有任何行人存在，当然了，一些外国人居住之处，还有一些烟花巷或者上海滩知名人物的聚集处，这些个地方却不受影响，受影响的永远都只可能是普通老百姓。
　　两人各自驾驶了一块绿魔滑板，就这么凌空飘浮在半空之中，这绿魔滑板毕竟是高科技产物，当然不可能被这个时代的防空系统所发现或者追踪，再加上夜色的笼罩，整个大上海根本没有一个人能够发现他们的存在。
　　王侠看着脚下灯火辉煌的城市，他问向楚轩道：“接下来我们该怎么办？虽然他们都已经向各个地方去了，但是究竟该怎么干，我们究竟能够干些什么，就我们五个人……呃，张恒的女朋友暂且不算，就我们五个人的话，能够干到什么程度呢？”
　　楚轩默默的看着脚下的上海市，良久之后才叹了口气，接着他对王侠说道：“……真是一种奇妙的感觉啊，随着我向解开基因锁第四阶越来越靠近，那种名为情绪或者说感觉的东西也离我越来越近……但与此同时，我的心魔也渐渐出现了……王侠，或许在这个时候说些任务以外的话，这并不合适……但是不知道为什么，我感觉似乎全世界都被我踩在了脚下……”
　　王侠越听越心惊，他猛的向楚轩看了过去，正好看到这个男人一脸漠然的看向下方，而且他还伸出单手张开了对向下方，看那模样仿佛要将整个地面都包在这手掌中一般，这样的楚轩以前从未出现过，不知道为什么，王侠突然间感觉到了危险……就如同郑吒还没有解开心魔之前，待在使用第四阶力量的郑吒身边时一样，本能的感觉到了危险。
　　可是这感觉不过只持续了瞬间而已，王侠接着就感觉楚轩恢复了正常，这个男人果然是轻轻收回了手掌，他淡然的说道：“这状况似乎有些不妙，我会在近期内想到办法解决……言归正传，目前我们要做的是先完成手上的支线剧情，就如你刚才所问的问题那样，我们究竟能够干到什么程度……王侠，你认为我们能够干到什么程度？”
　　王侠愣了一下，他似乎还没有从刚才的震惊中苏醒过来，所以只能傻傻的说道：“我们……大概能够和共产党，国民党两方产生什么约定，然后用科技或者金钱来换取他们的情报信息吧……应该是这样没错吧？”
　　“不可能。”楚轩直接摇头道：“如果是给我们几个月或者半年的时间，那我们还可能按照这个办法来一步一步慢慢进行，但是我们的时间只剩下六天半而已，知道六天半的概念是什么吗？使用绿魔滑板可以飞行地球几圈，但是却只够开六到十场会议，或者是几百个人相互传递一下信息，六天半时间几乎是眨眼即过，而那佛像的遗失已经过去了数个月之久，要在这一眨眼的时间里查找数个月之前的东西……这种方法绝对行不通，所以我们必须要使用另一种办法。”
　　“另一种办法？”
　　“以力破巧……也可以说是大巧若拙。”
　　楚轩慢慢的说道：“智与力都是相对而言，什么时候需要智，什么时候需要力，都必须看情况而定，但是在一些时候，当智与力都达到了某个极限时，那么就可以无视别的状况而强行解决任何事情了，比如现在我们的力，相对于这个世界而言就是无敌的存在，在核武器开发之前的这个世界里，我们中洲队的战力想要毁灭一个国家都行，这就是我们的力相对于目前的情况已经突破了界限，达到了可以无视任何状况的地步。”
　　王侠听得好奇，他奇怪的问道：“那么智的极限是什么呢？”
　　楚轩打了个响指道：“智的表现是推理，分析，布局等等，而智如果达到极限的话，那么就是预知，相比于力的前提是自身强大，那么智的前提就是拥有极限多的信息来源，所以目前我们没有达到智的极限的条件……所以当然只能用力的极限来完成目的了，王侠，你看到下面那些日本军队宪兵了吗？”
　　楚轩指着脚下上海市说道，虽然二人离地约千多米距离，但是以二人的身体素质而言，这么点距离还是能够看得清清楚楚，所以当楚轩指着下方并且说完这话后，王侠马上就点起了头来。
　　“基本情况就是这样的了，王侠你的任务是将上海市周围所有日本军队全部毁灭，最远距离不超过南京，就以上海市为中心，将所有日本军队给毁灭就行，不用赶尽杀绝，你的目的是将上海周围能够作战的军队编制给打散，不要怀疑你的力量，在这个时代的武器绝对无法伤害到你，龙晶项链的能源虽然有限，但是相比之下这个时代武器的威力更是弱小，你使用绿魔滑板进行半空袭击，使用电桨系列炸弹的范围攻击……你很快就能发现你的战力如何了，不，应该是我们中洲队相对于这个时代而言，我们的战斗力若何了。”
　　1940年6月27日晚，上海事变……
　　我们很强，中洲队很强……
　　王侠一直以来都知道中洲队很强，他们很强，但是这种“知道”只是建立在轮回小队的基础上，因为一直以来都是在“主神”空间里，都是在各个恐怖片世界里，又或者是同轮回小队间的战斗等等，让王侠他们已经忘记了一个根本点，那就是这“主神”空间本就是为了让人进化，这才被制造而出，所以随着中洲队各个成员的不停变强，他们与现实世界的实力差距也渐渐加大了，虽然目前的中洲队可能还无法在现实世界里为所欲为，但是在这个还没有大范围核武器的二战时期，他们就是无敌的代言词！
　　王侠脚下踩着绿魔滑板，开启了基因锁，整个人正以极快的速度在离地面约五十米处飞动着，而在他下方则到处都燃烧着剧烈火焰，并且不停传来极剧烈的爆炸声响与波动，这里是驻上海市日军某军团驻扎地，一共有两万余名日军士兵，三万余名伪军驻扎在这里，因为日本军队前线战事顺利，所以这军团驻扎地几乎已经快成了后勤部了，除了前线伤员被移了过来以外，连后方的新兵也被集中了不少在这里受训，所以实质上的日军士兵只有一万左右，当然了，在这被日军占领的腹地，除了这驻扎的军队以外，别的地区也有着许多日军存在，这样的数量军队已经足以压制许多事了……当然是指普通状况下。
　　王侠第一场突袭地点就挑选在了这里，本来他看到军营里密密麻麻的士兵时，心里确实还打着退堂鼓，但是王侠毕竟是王侠，军人出身的他自然知道命令高于一切，而且发布命令的人又是楚轩，无论是从楚轩那无与伦比的智慧而言，还是从楚轩那大校身份而言，他的命令都让王侠无可逃避，只能坚定不移的执行下去，即便这命令看起来就像是要他送死一般，一个人冲击数万人的军营。
　　但是当王侠真的向着这军营发起进攻时，他这才知道自己的实力已经达到了如此惊人的地步。
　　由妖力控制着的电桨炸弹，特别是现在王侠的妖力质量得到大幅度提升，那妖力除了能够控制电桨炸弹的爆炸与移动以外，更能够增强电桨炸弹的威力了，本来一颗电桨炸弹最多只能波及十几米的范围，但是随着他的妖力增幅，其威力竟然可以达到近百米范围，几乎十倍的增幅效果了，一颗电桨炸弹伴随着妖力爆炸，地面上就出现了一个巨大的坑洞，无论是军营建筑，还是操场平地，只要处在这电桨炸弹的爆炸范围内，那绝对瞬间就会被融化消失，接着那电桨爆炸后的场地就会因为极度高温而玻璃化，一颗电桨炸弹的爆炸，除了爆炸范围近百米内以外，其高温更是可以波及三倍的范围，作为普通人类的士兵们，在这样的高温下根本无法存活，只要站得密集，一颗炸弹下去就是千多人的伤亡，一开场抛下了十颗电桨炸弹之后，一处营区就已经彻底变成了废墟。
　　这还不算，随着王侠袭击的开始，他在抛下了十枚电桨炸弹后就已经知道了自己炸弹支配者妖力的妙用，当即也不再多余浪费这电桨炸弹，除了士兵聚集极多的地方抛下一颗以外，他更多的是挑选军火库来引爆，一场极剧烈的爆炸之后，方圆千米以内都是炸得个精光，再加上王侠随手抢过了一座岗哨上的重机枪在天空横扫，仅他一个人而已，脚下的军营却已经布满了尸体……
　　当王侠在战斗与杀戮中享受疯狂时，楚轩也降落到了上海市一处主街道处，而迎面正有一队日军宪兵向他走来，楚轩也不多话，双手一抖就将两把高斯手枪给拿在了手中，接着两把高斯手枪微微平举，枪斗术的起手姿态就是如此……

第六章 强权（四）
　　上海光复了……不，其实所是光复也有些不正确，因为上海目前既不是在日军掌握中，又不在国军掌握中，可以说，上海市自己光复了自己……
　　虽然听起来很可笑，但是当早晨起来的市民们暗自嘀咕着什么时，街上巡逻的警察数量猛增加数倍时，特别是一些警察竟然大胆的查封日本人在租界里的商店时，还有一队一队惊恐慌张的日军士兵俘虏，正被警察带着押往上海市外，这一切都表明上海市已经发生了巨大变化，甚至是惊人的变化！
　　事实上从昨天晚上开始，上海市就已经处在了骚乱的边缘，整个上海市不停回响着步枪声与爆炸声，而从上海市外更是远远传来惊天动地的轰鸣爆炸声，就仿佛是有无数大炮在一同咆哮一般，而随着溃兵逃入上海市，两个踩着飞剑的神仙竟然在追杀这些日军与伪军士兵，他们使用的都是神仙手段，一大团雷光闪动，顿时街道连同上面奔跑的士兵都化为乌有，或者是一飞而过，任何周围的士兵都瞬间死亡，身上只有针眼大小的伤口，这些都不是普通人所能想象的手段。
　　不过也多亏得了这是战争时期，而上海人民也经历过好几次大的战乱，所以在这次上海剧变中，既然还没有看到国军的出现，上海市民们也就没有做出什么欢呼的出格事情，只是严守着他们普通市民的本分，安静的生活在这城市之中。
　　“……基本情况就是这样了，目前上海已经没有守军存在，而依照四周日军分布情况来看，大约在一到两天之后才会有成建制的军队出现，不过到时候我们会再次将其给毁灭掉。”
　　楚轩和王侠正坐在一间宽敞无比的会议大厅中，而在这个会议大厅中还有至少上百名男男女女存在，当然了，男人的数量比女人的数量多出许多，而且这些人里有四五十岁的富豪，也有穿着一身警察服装的警察头子，也有一些脸色狰狞的黑道老大，甚至连外国人都有几个，总之上海滩有头有脸的人基本都集中在了这里，无论是商业头子，警察头子，还是黑道头子，或者是代表外国人势力的外国驻上海人员，他们除了得知驻上海日军遭到未知势力的毁灭性打击以外，接着就是今天一大早收到的信息了，毁灭了日军的人要求见他们。
　　此刻的时间是1940年，二战正进行得如火如荼时，而日本军队的实力也得到了部分验证，至少在这亚洲地域中，日军的实力确实是排行第一，而就是这样一只在二战中大出风头的军队，竟然在一夜之间就被人占据了上海，死亡和俘虏人数一共达到了数万，这样的事情简直就可以用不可思议来形容了。
　　在见到楚轩与王侠前，所有的上海滩大人物们都在私下里猜测不已，一是这毁灭了驻上海日军的势力身份，二是为什么要见他们，这两个问题实在是让他们回答不出，而且楚轩派来的警察催得实在是急，所以紧赶慢赶下，终于是在中午前将大部分高层人士都集合起来了。
　　在楚轩说出之前那番话后，在他身边顿时站起了一名身穿警服的大胖子，这名大胖子边用手帕擦着汗水，边看着手上的文件说道：“是，是的，正如楚轩长官所说的那样，目前已经俘虏日军士兵七千三百余名，伪军士兵一万八千六百余名，除了依照楚轩长官所说的那样，挑选了一批无伤伪军士兵来担任零时看守员，其余俘虏士兵都关在了原日军军营里，另外还有获得各种弹药枪械一共……”
　　楚轩摇摇手道：“这些就不用说了……在场各位，我知道你们在上海滩都是有头有脸的人，无论是日本占领上海，还是国民党占领上海，对于你们的利益触动都不太大，我也没有兴趣和你们玩什么愤青的国与国的事，我只是要告诉你们一声，我要借用你们手中的情报系统。”
　　此言一出，安静的会议大厅顿时就喧闹了起来，因为这次的集中很仓促，而楚轩也没有打算将这次见面弄得那么郑重，所以这些上层人物在大厅中的所坐位置都是随意而为，大多是事业相近，或者相互认识的人坐在一起，而此刻喧哗嘀咕起来后，他们也都和身边人交谈了起来。
　　楚轩也不慌，他默默的看着眼前众人，直到数分钟之后，现场的喧哗才渐渐平息了下去，而这群高层人物中也有几名同时开口说话，当他们发现彼此同时开口后，竟然都礼貌的让一名瘦小的中年男子先一步说话了。
　　这名中年男子向楚轩礼貌的敬了一礼，这才说道：“虽然这礼来得迟了，但是很感谢长官能驱除日本鬼子……言归正传，长官为什么要我们各自的情报系统呢？能够把原因告诉我们吗？是为了侦察日本军队的动向？”
　　楚轩也不客气，他似乎真的打算贯彻他对王侠的说法，那就是以力破巧，打算一直强硬下去一样，他直接说道：“不是侦察日本军队动向，而是为了追查一些物品。”
　　周围人又都是愣住了，本来他们还以为楚轩打算借用他们的情报系统，是打算侦察日本军队的动向，毕竟他们才消灭了这么多日本军队，又占领了这上海市，再怎么样也肯定会受到日本军队的攻击与报复，所以要求他们的情报系统来侦察日本军队动向，这就是他们所能想出的最好答案了，但是谁知道楚轩却是直接将其否认，这样一来他们顿时又疑惑了起来。
　　楚轩停也不停的继续说道：“前些日子的佛头事件，我想在场各位或多或少都应该有所知晓，是这样吧？”
　　周围人都是心头一动，而中年男子也坦率的点头说道：“是的，据说在我国山西境内发现了一处陵墓，那陵墓有古人留下的阵法，凡是进入的人都会死在其中，但是谁知道却有个外国人闯出了阵法，而且这名外国人还携带着一具会飘浮在虚空中的佛头，这佛头可是我中华的瑰宝，虽然不知道古人们是如何创造了这会飞的佛头，但是这肯定是我国之物无疑了，之前我也有派人追查过这名外国人，长官你也和这佛头有关吗？”
　　“佛头只是一个部分，完整的部分应该是一尊会飘浮的佛像才对。”楚轩打了个响指，他笑了笑说道：“我们是世代守卫这佛像的修真者，因为这佛像上面有毁灭世界的力量，而在我们苏醒之前，这佛像已经整个流入到了俗世中，那外国人所携带的佛头不过是其中一个小部件而已，更有大量部件失去了踪迹，现在离那佛像的毁灭力量开启还有六天时间，时间一到就会让其开启，那时这个世界也就完了，所以我们必须要……”
　　（……又在骗人了……）
　　王侠坐在一边听得简直是发晕极了，他从来不知道楚轩居然是这么会说谎的类型，这简直就是所谓的腹黑型人了，这么说起来的话，以前好几次似乎也遇到过楚轩说谎的情况，比如在魔戒里时就发生过一次……
　　“……总之，基本情况就是这样的了，我们苏醒的时间就在前些天，而当我们意识到佛像的毁灭力量即将爆发时，要找回所有的佛像并且封印已经来不及，所以我们必须借助俗世人的力量，我相信在场各位的情报能力，无论是黑道也好，还是商人也好，警察方面也好，或者是外国人的间谍也好，你们应该都能够收集到或多或少的相关信息，当初那外国人带出佛头之后，又有多少势力进入过那山西的陵墓，他们带走了佛像部件吗？目前那些佛像部件的位置呢？这就是我要知道的一切了。”
　　楚轩说完这一切后就看向了在场众人，而眼前这些人说什么也是受过高等教育，出入上流社会的上层人士，被楚轩一大堆修真啊，封印啊，毁灭啊，时间啊，这些话给忽悠了之后，他们顿时也都迷糊了起来，不过迷糊归迷糊，该问明白的事情他们也肯定要问明白，否则白白的被人给骗了，这样的事情他们可绝对不会去做。
　　一名外国人站了起来道：“虽然那些日军俘虏们就是最好的证明，但请恕我失礼，这两位先生，昨天晚上真的是你们两个人就毁灭了日军？作为一个唯物主义者，我对你们的说辞感到了怀疑，对于你们中国人谣传的神仙之说更是感觉不可能，说实话吧，我并不觉得一具佛像就能够毁灭世界，如果可能的话，我希望你们能够给出一些事实证据，否则的话，我想我将退出这次会议了。”
　　“好啊，我给出证明。”
　　楚轩手上不知何时握住了一块银色金属片，同时他就以意识对王侠说道：“王侠，用妖力控制那微型核导弹试试……就使用三枚这微型核导弹吧，威力已经足够巨大了。”
　　做完这一切，楚轩才对在场的人说道：“我说过了，我们是守卫佛像的修真者，如果你们不能为寻找佛像出一份力，那么就没有留下你们的必要了……修真者是不会惧怕世俗的武力，就如同我们即将展示的证明一样，你们要么听从我的安排，要么就去死，一会你们就自己选择吧！”

第六章 强权（五）
　　验证的机会很快来到，因为日本海军出现了，虽然仅仅只是极少数量的几艘护航舰，但是对于此刻的上海市而言却是绝对武力，至少在楚轩二人不参战的情况下，这几艘护航舰已经足够轰击并且封锁整个上海市的了。
　　因为日军的打击报复来得实在太快，和本来预料的两三日缓冲时间完全不同，这只海军的出现让整个上海市再次陷入在了恐慌之中，当然了，上海市民们并不知道，这只小型海军舰队本来就是向太平洋方向移动，只是因为上海情势突变，所以在半路上的这几艘小型护航舰才被命令前来封锁上海市，也因此才来得如此之快。
　　有人欢喜有人忧，在上海即将大乱时，楚轩二人带着上海市的高层人员来到了港口区，此刻这里已经一个人也看不到，平日里上海市最繁忙的港口区，因为几艘日本小型护航舰的出现而变得了宁静，不过这几艘护航舰却并没有开炮轰击，一来港口区不远就是各国租界，这样炮轰下去的影响就太大了，二来日本早就把上海当成了自己的领土，在没有确认敌人之前，这只小型舰队收到的命令只是封锁上海市而已，并没要求他们为了这么些敌人而将港口区给轰烂，否则即使他们重新占领了上海，又要花大量人力物力来修复了。
　　楚轩和王侠可不管这些，王侠还好，他毕竟会为着这上海市的人民们着想，做什么事都不会太过，而楚轩就是真正不会管这些事情的人了，管你什么日本打美国，管你什么国民党共产党，管你什么是生是死，楚轩永远都只会按着中洲队最大利益来执行计划，至少在他真正突破至解开基因锁第四阶之前，楚轩就是这样的人。
　　待到楚轩，王侠，还有那上海市的高层人员都来到港口处后，王侠手捏银色金属片暗暗联络楚轩道：“三枚微型核导弹被我用妖力包裹，用肉眼已经无法看见……但是真的要使用炸弹支配者妖力，来提升这微型核导弹的威力吗？楚轩，我怕这威力太大了吧，会将港口也完全摧毁啊。”
　　楚轩默默的看着远处那些小型战舰，他用意识回答道：“已经没关系了……或者这样说，这才是计划的第二步……”
　　王侠一愣，他连忙看向了楚轩用意识说道：“什么意思？为什么摧毁这港口是你计划的第二步？”
　　楚轩笑了一下没说话，只是看向了那些上海高层人士们道：“基本情况就是这样的了，日本海军准备封锁上海市港口，从目前的情况来看，你们即使想要投降献出上海市也是不可能的了，因为对方战舰不会靠近城市，而直到大批陆军占领上海市之前，你们连逃跑也不能……我的要求很简单，协助我找到佛像，否则这个世界就会毁灭……看清楚了，这是那具佛像的一丁点碎末，而这一丁点碎末的威力将超出你们想象的大！”说完，楚轩从他的空间袋里取出了一颗石子，而这颗石子马上就轻轻飘浮了起来。
　　王侠顿时大惊，他差点就吼叫了起来，不过他反应也快，马上止住了这吼叫声，连忙用银色金属片联络向楚轩道：“你，你真的从那佛头上扣了一小块下来？如果我们把这一小块给遗失了的话，那不就一起玩完了？你怎么可以……”
　　“是别的东西。”楚轩的意识回答道：“是新型材料，制造高速绿魔滑板后剩余的材料碎块而已，这是可以克服重力的新型材料，只是制造起来有些困难，而且还有着不小的缺憾……”
　　楚轩随意解释了几句，他接着将这石子抛向了王侠，同时说道：“就用这颗佛像材料去毁灭掉这些日本战舰吧……”
　　王侠接住了这石子，入手处果然冰凉一片，虽然外表看起来像是石头，但是内里实实在在是金属质地，所以王侠也不多说什么，只是点点头就驾驶绿魔滑板飞了起来。
　　那些上海市高层们都是眼神一跳，每个人都全神贯注的看向了王侠所踩绿魔滑板，因为这绿魔滑板是使用内力为能量，所以根本没有火焰或者气流之类的动静，仅仅只是飘浮时出现了些闪光而已，而这样的闪光加上绿魔滑板外表的流线型光华外壳，看起来绝对不像是机械造物，而且滑板样的扁平式机体，也让它看起来有了些长剑形模样，果然那些上海市高层人员们，其中的中国人几乎都念叨起了飞剑之类的语言，只有那些个外国人目瞪口呆的看着王侠腾空而起，他们脸上渐渐出现了一种夹杂着狂热与贪婪的神情。
　　其实何止是那些外国人露出这种神情，其余一些中国人也都是出现了既狂热又渴望的神情，自从那天中洲队大闹上海滩后，这些有权有势的上海滩大老们，他们早就已经收到了这次事件的全部详细经过，其中对于这群人的实力更是有大篇幅的描述，特别是提到了其中一个人腾空而起时使用了“飞剑”这种传说中的东西，正所谓眼见为实，这些本就是老奸巨滑的商界巨子，黑道老大，亦或者是外国买办的人，他们根本就不会相信所谓的谣言，但是当他们真的亲眼看见这传说中的东西时，所表现出来的狂热却是比什么人都强。
　　神仙啊，中国神话中与天地同寿，万年不朽的逍遥神仙啊，没想到这传说中的人物真的存在，即便只有万分之一的可能性也罢，那怕只向他们求一颗仙丹都好，这对凡人而言都是莫大的诱惑力，毕竟再有钱，再有权，再有势，人生百年之后就会化为一团黄土，若是能够多活上几百年，甚至永远的活下去，这样的诱惑足以让整个世界的人都为之疯狂，所以本来没见到还好些，当他们真的认定了楚轩二人是所谓的神仙时，种种欲望顿时就从心底里迸发而出了。
　　这些暂且不提，且说王侠腾空而起，向着港口外极遥远处的几艘小型护航舰直飞而去，这几艘护航舰靠得并不密集，它们严格的按照海上护航舰标准排列，即便在遭受到突然袭击时，也能保持队列迅速进行反击，可见日本海军的素质其实相当不错，不然也不能在突袭了珍珠港后，引发了之后一系列海战的前期胜利，若说普通的战斗，小型的战争都可能出现偶然怎么样怎么样，那么在战役这样大规模的军事事件上，就绝对不存在偶然性这种东西了。
　　王侠此刻根本没心情想那么多，他越是接近这几艘日军战舰，心底里的怒火就越是狂猛，没错，他就是一个标准的愤青，即便知道这个世界不过只是“主神”创造出来的一个恐怖片世界而已，但是当他看到日本军队在中国土地上耀武扬威时，心底里的愤怒就仿佛无穷无尽一般，一个军人最大的耻辱不是打败仗，而是看到自己守卫的事物被敌人践踏，这才是军人最大的耻辱，所以即便楚轩不要求王侠加大妖力输出，但当他一和日军交战，自然而然就会加大妖力输出了，此刻的他已经没有多余理智去想会不会波及到港口了。
　　绿魔滑板的速度何其之快，而且飞行状态下也不会有多大的动静，王侠几乎是在眨眼间就来到了这只小型舰队的上空，接着他直接就将全身妖力灌注在了一起，被他妖力包裹的三枚微型核导弹慢慢向下飘浮而去，同时，王侠也控制妖力产生了一些飞行炸弹生物，伴随着微型核导弹一起向下飘去，这些炸弹生物正是提高爆炸威力的关键所在。
　　做完这一切后，王侠当即就控制绿魔滑板向港口处飞去，而直到这时，护航舰上才传来了士兵们的喧哗声，从王侠飞近舰队到离开，这之间不过只花了数十秒时间而已，而直到王侠飞到了港口外时，从那数艘护航舰之间突然爆发而起三颗光点，这三颗光点猛的一闪，在港口处一直死死盯着那数艘护航舰的高层们，好些个人都猛的捂住眼睛惨嚎了起来，而其余人也不得不闭眼移开了视线，在那港口海面上，三颗巨大翻腾的蘑菇云直升而起，瞬间而已，数艘护航舰直接气化粉碎，接着掀起的巨浪开始卷向港口，连同着爆炸的波动一起轰击而来。
　　首当其冲的大量小型船只，还有几艘大型航海船只都被这巨浪所掀翻，更多的船只则相互撞在了一起，又或者是随着巨浪与爆炸波动一起轰向了港口，轰鸣巨响声中，无数船只残骸混合着四十多米高的巨浪，在撞毁了港口上几乎全部建筑以后，终于向着楚轩等人所站的港口外广场上直撞而来，而在那遥远外的海面上，依然翻滚着数百米高度的巨大蘑菇云，那些个日本海军护航舰，此刻已经全部化为了乌有……

第六章 强权（六）
　　三枚微型核导弹的威力本就巨大，再加上王侠炸弹支配者妖力的增幅，其威力已经达到了不可忽视的地步，无论是对付现实世界的军队而言，还是对付轮回小队而言，王侠在同时拥有炸弹支配者与高威力炸弹的情况下，其战斗力已经达到了一个可怕的地步，甚至已经达到可以威胁到郑吒的程度了。
　　在三枚微型核导弹增幅爆炸之后，整个上海市港口几乎完全被毁，这巨大的威力竟然牵引起了数十米高巨浪，几艘小型护航舰几乎连炮都没轰一下就变成了灰烬，连带的，站在离港口极近位置的楚轩等人，他们也都站在这巨浪席卷范围中。
　　那巨浪来得极快，楚轩刚刚用手指摸过他的平光眼镜，那巨浪夹杂着船只残骸，离他和众人仅仅只有十多二十米远了，这么短的距离，在疾速靠近的巨浪面前什么都不算，一秒时间都不到，众人就将被这巨浪残骸所吞没，而所有人甚至连呼喊声都已经发不出来，每个人都只能尽量张大嘴巴无声的惨嚎，接着，巨浪已经冲到了为首的楚轩面前，当的一声巨响，巨浪轰在了一圈散发着莫名光芒的防护层上，那声巨响的发出，正是一艘船只残骸撞在光芒防护层上的声音。
　　（一定挡得住！一定挡得住！）
　　楚轩已经开启了眼镜自带的催眠功能，整个人进入到了可以完美使用λ-drive技能的境界中，随着他的意念运行，信念之力λ-drive再度开启使用，一道信念之力所化防护层就这么挡在了众人与巨浪残骸之间，这道防护层之坚固，简直堪称完美之盾了，不但万钧巨浪轰在防护层上，夹杂在巨浪中的船只残骸也同样轰在了防护层上，即便如此，这防护层甚至连丝毫的光芒都不曾改变，而任何撞在其上的东西，无论是海浪，还是船只残骸，亦或者是些石块和钢筋，一接触这防护层就被撞得了粉碎，可见这防护层除了防御力以外，更具有恐怖的破坏力。
　　这巨浪来得快也去得快，毕竟众人是站在离港口有些距离的平台广场处，即便整个港口都被海水淹没了也波及不到他们，所以在前几波海浪席卷之后，接着海浪席卷到岸上的距离越来越远，直到完全退回出了港口之外，此刻众人才看见，整个港口已经完全面目全非，这那里还是什么港口啊，分明是被完全毁坏掉的废墟，而在那港口之外的海面上，蘑菇云依然还在沸腾翻滚，大量的海水被气化蒸发，远处的海面看起来朦胧一片，只是从那方不停吹来灼热的海风，一时间所有人都目瞪口呆的看着远处，从日本海军毁灭直到现在，这些人的思维已经彻底停顿下来了。
　　“这就是一小块佛像碎片所造成的破坏力了，而整个佛像还有六天时间也将如此爆炸，而且整个佛像爆炸所引起的连锁反应，其破坏力还要万倍增加，这就是世界末日的到来了……”楚轩揉了揉那双被催眠后显得坚毅无比的双眼，接着才回头对着其余众人说道。
　　直到此刻，王侠才驾驶绿魔滑板飞落了下来，一次性操纵三枚微型核导弹，还使用妖力增幅了其威力，王侠此刻已经快要虚脱了，不过强悍的身体素质让他勉强还可以站在原地，只是此刻的他战斗力比普通人也强不了多少。
　　楚轩若有若无的挡在了王侠身前，他接着对其余人说道：“现在就告诉我吧，之前我给你们的选择……给我你们手中势力的情报系统，帮我找到佛像，或者我现在就干掉你们，或者是等着六天后的世界毁灭，你们的选择呢？告诉我。”
　　楚轩的话音落时，在场的众人这才惊醒了过来，这群人神色诡异的彼此对望着，其中一个黑道老大挠挠头道：“这些什么东西莫不是障眼法吧？虽然看起来蛮真实的……不过光凭这样就要我青帮所有人线，未免也……”
　　这个男子的话音未落，一道莫名光芒已经横向划过了他的头颅，这个男人的头颅直飞起了两米多高，在头颅落下的同时，一腔污血也喷了出来，洒得周围几人浑身都是，这几个人足足愣了好几秒，他们这才恐惧的低吼了声。
　　楚轩神色平淡的看着他们道：“这不是请求，也不是要求，这是命令……我不知道你们听说过强权二字没有，现在就是这样，想活下去就和我合作，事成之后我会给予你们适当的奖赏，如果拒绝我的话，那么你们的性命，你们所代表的势力，甚至是你们的亲人，这些全都会消失……我再问一次，用你们手中的情报系统来与我合作，如何？”
　　所谓的强权就是指以优势地位，或者优势的权力去欺压别人，正如楚轩一直所说的那样，当“力”突破一定程度时，真的可以无视任何情势而动了，这就是所谓的强权！
　　“……基本情况就是这样的了，如果我模拟萧宏律思考模式所产生的推理没错的话，楚轩他只有这个办法可以寻找到佛像的其余部件了，毕竟我们的时间太少太少，只有六天左右，这个时代又不是二十一世纪的信息爆炸时代，通讯和交通都不那么快捷，要想在六天时间内将好几大势力完全清查干净，除了我们所拥有的绿魔滑板交通工具以外，更必须要有大量的情报支撑，否则即使我们飞得再快，连敌人在那里都不知道，这次的支线剧情干脆直接自杀好了，是吧。”郑吒坐在一块大岩石上，他正捏着自己的头发对眼前几人说道。
　　此刻时间已经是任务开始的第二天晚上，一整天的时间过去了，但是郑吒等人却并没有收到楚轩他们发来的信息，就仿佛石沉大海一般，渐渐的，齐腾一和刘郁都有了些慌张意味，不过随着郑吒开启第三阶基因锁，一番推理之后就让二人冷静了下来。
　　“这么说起来的话。”刘郁忽然笑着说道：“‘基本情况就是这样的了’，这句话不是楚大哥的口头禅吗？你怎么也学着说起来了？呵呵，你该不会模拟的是楚大哥的思考模式吧。”
　　郑吒无奈的笑道：“我也想模拟他的思考模式啊，但是很无奈的，即便我现在开启了基因锁第四阶中级了，居然硬是无法模拟他的思考半分，这种情况太诡异了，我一直都想不明白这是为什么……可能他的思考模式已经是非人模式了，也只有他那种变态才能使用，我们如果随便模拟的话，估计下一秒就会变成那种三无男人了吧。”
　　“三无男人？”刘郁顿时奇怪的问道。
　　“无表情，无语言，无感情，这就是楚轩这家伙的三无状态了……”郑吒哈哈笑着说道。
　　又说笑了几句，郑吒这才看向了伊莫顿道：“伊莫顿，想好了和我们一起回‘主神’空间了吗？如果已经确定了的话，那么这次事件完毕之后，我就回‘主神’空间兑换来那手镯，将你们两个人一起带回‘主神’空间吧。”
　　除开中洲队的众人以外，另外在场的就只有伊莫顿和安苏娜二人了，强纳森那家伙却没在现场，却不知道他去了那里，而伊莫顿闻言后马上就说道：“如果在这陵墓里也没有长生不老药的话，那我和安苏娜就去到你们的‘主神’空间里……不过在去之前我还是要问一句，那空间对安苏娜来说危险吗？”
　　郑吒呼了口气，他想了想道：“正所谓危险等于收益，越大的危险等于越大的收益，你或许已经可以活上几千年，但是安苏娜作为一个普通人，她却会生老病死，我敢保证的是，在那‘主神’空间里确实有能让人长久活下去的丹药，但是‘主神’空间也确实非常危险，不但对安苏娜来说很危险，甚至对你，对我来说都非常危险……我也不瞒你，即便是现在实力的我，也很可能会突然死在某次恐怖片世界里，所以你自己想清楚吧，随不随我们进入‘主神’空间。”
　　伊莫顿顿时就迟疑了起来，他认真看向了坐在他身边的绝世界美女安苏娜，就这么默默的看着这个女子好半天，直到安苏娜露出渴望的表情后，他这才猛的一点头道：“嗯，如果这陵墓中没有长生不老药，那我就随你们去到‘主神’空间里……只是我有个要求，尽可能的保护好安苏娜，在她变得和你们同样强之前，你们尽量保护好她吧，可以吗？”
　　郑吒肯定的点头说道：“当然，既然你们加入了中洲队，那么我们就是并肩而战的伙伴了，只要不心生歹念，那我就会尽最大的努力来保护你们……欢迎你们的加入。”
　　伊莫顿笑了笑，他正打算说点什么，忽然从远处传来了一声惨叫声，听那声音分明是强纳森的声音，接着，众人就见强纳森急急的从树林后面跑了出来，边跑他还边叫道：“快点跑啊，那些黄巾力士又复活拉。”紧跟其后的，果然正是五只巨大无比的黄巾怪物，而这五只怪物的体型……比在那上海市所见的怪物更大了一号，这些怪物的实力又变强了。


第十集 神话惊程（二）

第一章 隐患与赵樱空之心（一）
　　郑吒的反应何其之快，在强纳森吼叫声发出的同时，他已经起身向那边冲了过去，这一天一夜间，他一直都在全神贯注警戒，毕竟他们这一组队伍的战力其实相当不平均，以他的实力而言几乎可以说是所有轮回小队中最强那个档次了，但是这一组的其余人员，要么是像齐腾一那样的非战斗人员，要么是像刘郁那样的新人，又或者是沉睡着的众团队成员，总而言之，这只队伍除了郑吒和伊莫顿以外，其余人基本上都不具备战斗力。
　　强纳森跑动的速度真的已经快极，至少跑个世界短跑冠军绝对没有问题，只是在他身后的黄巾力士速度更快，他还没来得及跑出数米远，当先一只巨掌就向他头顶压了下来，这一掌若是压实了，强纳森绝对瞬间变成肉泥，即便他再怎么神奇，也绝对不可能在这种情况下还能活下去。
　　就在强纳森即将丧命时，从他身后却传来当的一声脆响，郑吒运行瞬间毁灭状态使用出了“剃”，一瞬间就来到了他身后，这才在千钧一发间为他挡下了这致命一击。
　　因为这几只黄巾力士来得有些仓促，郑吒一时间也没有运行足够的内力与血族能量，在使用了一次瞬间毁灭状态后，他运行的内力与血族能量已经很稀少了，所以挡下这一击时，基本上是使用他身体本身的力量，当的一声脆响，他握刀那只手被震得是又酸又麻，整个人也被击飞出了数米开外。
　　（力量比在上海市时提高了一半左右，这黄巾力士果然是进化类型的怪物啊，随着时间的过去而不停复活，而且强度也在不停增强……这样一来，如果得到了这黄巾力士的制造办法，那团队作战时不就无敌了吗？）
　　郑吒因为准备不够，结果被黄巾力士一掌击飞，在倒退出去的同时，他依然还处在解开着基因锁第三阶状态中，边想着事情边运行内力与血族能量，这期间也不过一两秒而已，接着他脚下用力一踏，整个人又向着黄巾力士猛冲而去，此时伸掌攻击那只黄巾力士还没来得及收回手掌，只见郑吒举着虎魄用力一刷，迎面就是一片如同雾气般的刀芒，那只黄巾力士被卷入这刀芒中，庞大的身躯瞬间就被切得了粉碎，而郑吒丝毫不停，又是一次瞬间毁灭状态运使着“剔”，下一秒移到了另一只黄巾力士身边，举刀又是猛的一刷……
　　“情况很不妙啊。”郑吒认真的对其余人说道。
　　郑吒与黄巾力士的交手时间很短，二十多秒就完成了这次战斗，虽然那五只黄巾力士看起来体型庞大无比，破坏力也着实惊人，但是在郑吒那强悍的武力下，这五只黄巾力士甚至连抵挡一下都不能，轻易就被虎魄刀芒给完全粉碎，所以眼见郑吒战斗得如此轻松，其余人也都完全放下心来，但是谁知道郑吒却忽然说出了上面那句话，一时间所有人都奇怪的看向了他。
　　郑吒认真的说道：“从上海毁灭了它们直到现在，时间不过只过去了二十多小时，这么短的时间内它们就完全复活了，之前它们复活的时间应该更长一些吧？”
　　强纳森愣了一下说道：“嗯，没错，之前都是要花好几天的……”
　　郑吒点点头，他坐着捏起了自己额前的头发道：“所以了，我认为它们的复活标准与变强程度，应该和上一次毁灭了它们的人有关，也就是毁灭了它们的人越强，那么它们的复活时间就越短，变强幅度也就越大，就像是一种智能系统那样，会随着敌人的变强而变强……刚才我测试了一下这些黄巾怪物变强的程度，比在上海时变强了一半左右，如果每次复活都变强一半，而且复活时间不停缩短……随着时间的过去，接下来的六天时间里，就是对我们最大的考验啊！”
　　当黄巾力士真的无限度的增强下去时，总有一刻会超过郑吒的实力，而且它们是不死的……
　　（不可能，这世上不存在绝对的强，越强的实力所受到的限制就越大，若这黄巾力士真的可以无限复活，并且实力还能无限强化下去，那么它们就应该是最强悍的武器了，当初的修真者们和圣人们，他们又怎么可能会消失呢？所以了，这黄巾力士肯定有着极大的缺憾，只要能找到那缺憾就行……）
　　“还没睡吗？”
　　就在郑吒沉思不停时，睡在离他不远处的齐腾一忽然坐了起来，这个男人正对着他说话道。
　　郑吒笑了笑说道：“你不也没睡吗？呵呵，我在想些事情……有事吗？”
　　齐腾一迟疑了一下，他这才从怀里拿出了一张文件来道：“我一直都帮着楚轩翻译那些文件，你从魔戒里拿回的那些文件……对这次的支线剧情我有不好的预告，那‘神’或许是超越我们想象的生物……”
　　郑吒愣了一下道：“为什么那么说？你发现什么了吗？”
　　齐腾一点点头说道：“我和楚轩也翻译过文件里一些特殊名词，那‘神’的存在就是这样的一个名词，从文件翻译来看，这‘神’是名为‘仙’的修真者制造出来的战斗兵器，以人类或者‘仙’的灵魂为意识体，以调试基因后的生物血肉为身躯，拥有心灵之力作为能量来源，这样一种战斗兵器，是‘仙’们在与圣人战斗最激烈时制造出来的究极兵器，呃……郑吒，你在现实世界里看过新世纪福音战士这部动画片吗？”
　　“呃？”郑吒捏着自己的头发，他愣愣的说道：“嗯，确实是看过……”
　　齐腾一继续说道：“楚轩曾经做过一项推理，那就是‘主神’的制造方式，在翻译了‘神’这种生物兵器的制造方式后，他认为‘主神’是修真者‘仙’的灵魂与圣人的灵魂结合而成，而且他还认为‘主神’处能够兑换的所有属性，基因，功法等等，这都是曾经有人创造并且使用过的，可能是‘主神’空间里的轮回小队人员们所创造，也可能是制造‘主神’的人将信息输进来的，而‘神’既然是生物兵器，那么它也应该在‘主神’空间里有兑换才对，事实上楚轩已经找到了‘神’的兑换。”
　　郑吒傻傻的说道：“他推论出来的兑换……该不会是那个东西吧？”
　　“嗯，是S级支线剧情才能兑换的东西，驾驶生物兵器，EVA机体，除开其中最昂贵的EVA初号机以外，其余机体也都齐全，楚轩认为，这就是由‘仙’们所制造出来的最强生物兵器‘神’。”
　　郑吒依然不停捏着自己额前的头发，他忽然拔下了一根额前的头发，这才对齐腾一说道：“你确信关于‘神’制造方法的那一段没记错吗？是楚轩推理出来的，还是文件上事实翻译出来的？”
　　齐腾一肯定的说道：“是文件上清楚记载的，而EVA系列机体是生物兵器‘神’的另一种称呼，这才是楚轩推论出来的。”
　　“我明白了。”
　　郑吒呼了口气道：“我明白了，如果依照文件上所说的那样，‘神’是修真者所创造出来的最强生物兵器的话，那么在‘神’创造出来之前，他们一定会有实验品，或者说是根据什么而制造出了‘神’……换句话说，这黄巾力士应该就是‘神’的实验品，或者说是不完整的‘神’了，我想我明白留下这个BUG的修真者们的意思了，他们是要我们一步一步适应‘神’的力量，所以才让黄巾力士袭击拿取佛头的人，而且还让黄巾力士一步一步变强，让被袭击的人越来越适应‘神’的实力，直到我们进入到那悬空陵墓之后，这时再和‘神’战斗，我们才不会因为突兀而被干掉，但是这个环节却出现了些意外，因为西方圣人们的修改，所以这些黄巾力士可以不停变强复活下去，或者说直到某个程度前，它们可以一直复活与变强……”
　　齐腾一叹了口气说道：“总之你要小心一些，我总有些不好的预感，就仿佛我进入这‘主神’空间之前那样，我进入的最后一个陵墓也给了我这样不好的预感，当时果然就出事了……”
　　郑吒轻松的笑了笑，他拍着齐腾一的肩膀道：“安拉，别想那么多，现在我的实力可比你想象的更加厉害哦，再怎么也能护得了你们周全……不过你说得也对，万一那个‘神’的实力很强，而且同时黄巾力士又突然来袭的话，你们就会非常危险……那么让赵樱空苏醒过来吧，楚轩不是给了一个有用道具了吗？”说完，郑吒从纳戒里取出了那副平光眼镜，这正是楚轩要他给赵樱空戴上的东西。
　　“虽然总觉得楚轩制造的东西会很危险，但是……我们还是来试试这东西的功效吧。”
　　郑吒嘿嘿笑着看向了赵樱空，这名依然沉睡着的童颜巨乳美少女……

第一章 隐患与赵樱空之心（二）
　　楚轩实在是一名不值得信任的伙伴……倒不是说他的能力如何如何，相反，正因为他的能力太过强悍，所以才更加让人无法信任于他……
　　郑吒此刻的心情就是如此，如果此刻楚轩站在他面前的话，那么他一定会狠狠打他一顿，这个男人实在是太过可恶，又一次将他陷入在危险之中。
　　（与其说是危险，倒不如说是诡异……这样的情况实在是太过可恶了。）
　　郑吒一脸诡异的看着眼前的一切，此刻的他正在赵樱空的意识之中。
　　确实是在赵樱空的意识之中，本来郑吒正在和齐腾一说话，接着他忽然产生了让赵樱空苏醒的想法，毕竟以赵樱空的战力而论，对于团队而言确实是不可忽视的主战力之一，所以他当即就将楚轩给他的眼镜为赵樱空戴上了，而另一端的金属贴片则放在了他的太阳穴上，接着，他直接晕死了过去……
　　醒来之后，他就站在了一个小女孩的身边，同时他的存在就仿佛鬼魂一般，旁人看不见他，也触碰不到他，而他也同样无法影响周围人，就仿佛一个旁观者一样的存在，最不幸的是，他在这个世界已经待了三天之久了，虽然是说睡梦之中无时间，睡梦之中无空间，但是他也真怕这里的时间和外界时间相同，如果真的是这样的话，那中洲队一半人员岂不是全灭在黄巾力士手上了？
　　不过即便郑吒再担心，这种情况下他也只能随遇而安，毕竟这种情况他也曾经遇到过，而且就在上一次恐怖片世界里，猛鬼街的诡异与恐怖，至今他仍然不想再去体验一次，而他也同样感觉到，现在所处的环境应该就是赵樱空的睡梦世界中了。
　　这个睡梦世界所在的环境是处荒岛之上，这几天时间里，郑吒就这么一直看着这个可爱小女孩，年龄约莫在十一二岁间，一脸的冷淡漠然，看起来就仿佛是女孩版的楚轩那样，小樱空模样已经很是俊俏，略偏于中性，不过这个样子的女孩绝对可以称之为美女，其次是她的身材已经开始发育，特别是隐隐突起的胸部，那里绝对缠上了布条，俏生生的模样实在是惹人喜爱。
　　（果然小的时候开始，就一直是那么冰冷的了，连身材也果然是童颜巨乳啊……）
　　郑吒不停的感叹着，这三天时间里他一直都亲眼看着赵樱空如何生活，这个小女孩除了一脸冰冷冷的表情以外，别的方面绝对是值得让人赞叹，在这荒芜的岛屿之上，她竟然可以生存得如此安逸，找食物就不用说了，蛇，昆虫，猛兽，亦或者是直接跳进海里就可以抓住一些大鱼，总之食物她绝对无忧，至于水源方面，她则会登上小岛唯一的高山上，从那上面取下纯净冰水来喝……事实上这座小岛除了雪山和雪水融化后流下的少许小型暗溪以外，真的没有一处水源了。
　　（但这真的是樱空吗？她的实力什么时候有这么强了？）
　　这三天时间的观察，郑吒终于肯定了一件事，那就是赵樱空所拥有的实力真的远超过他想象，虽然郑吒并没有学过系统的战斗手段，但是好歹他也开启了基因锁第四阶中级，又一直在拼杀战斗，可以说他的战斗经验，对敌人实力的眼力劲，这两样都是极强的了，所以在观察了赵樱空三天之后，他对她的实力已经有了一个大概的估计……很强，可以说已经达到了他刚开启基因锁第四阶时的程度。
　　要知道此刻的赵樱空年龄最多不过只有十一二岁，而且根本还没进入过轮回世界，换句话说，不管她有多强，都是在这个现实世界里锻炼而成的，居然在现实世界里光凭锻炼肉体和技巧就能达到这样的程度，任郑吒如何去想都无法相信，直到第二天赵樱空上山取雪时，在那无比陡峭的山坡和悬崖上，郑吒终于确认了一件事，赵樱空至少已经开启了基因锁第二阶，而且还是已经完全掌握了第二阶实力那种。
　　郑吒虽然不知道赵樱空实力为什么会那么强，但是有一点他几乎已经敢肯定，这个十一二岁的赵樱空，其实力竟然还超过了他初次遇到时的她，换句话说，她在小时候肯定遭遇过什么事，或者又了什么大变故才对……
　　（我明白了，她在猛鬼街时还没有突破自己的心理障碍，所以才会一直沉睡着，而楚轩给我的眼镜应该就是将我带入到她梦里的道具，但是……我现在只是观察者啊，观察者有什么办法可以影响到梦里的人吗？那把我给弄进来，这不是连我都被禁锢在这里面了吗？我靠……）
　　郑吒也实在无奈，干着急没办法，所以也只能默默的看着了这个小女孩，还处在LOLI年龄的赵樱空其实相当美丽，所以郑吒也只能当成欣赏美女来度过时间，好在赵樱空因为独处的原因，所以经常能够让郑吒看到一些非常养眼的场面，如此一来，对于他来说时间也并非太难熬了。
　　第四天的下午，郑吒终于见到了除赵樱空以外的其余人，这些人也都是些十四五岁的孩子，有男有女，一共十人，加上赵樱空就一共有十一人了，他们欢快的彼此说着话，不停将自己找到的食物拿了出来，没想到在这个荒芜的岛屿上，这些孩子们还可以找到如此丰盛的食物，可见他们也都具备了相当程度的野外生存力，而且以郑吒的眼力看去，这十一个孩子里，除开赵樱空以外，也有好几名实力强悍者，都是开启了基因锁第一阶到第二阶之间的人。
　　最让郑吒感到惊奇的是，他居然在这群人里发现了赵缀空的存在，这个男人此刻年龄也就在十六七岁之间，但是实力却并不是特别突出，至少相对于赵樱空那第四阶初级的实力而言，此刻的赵缀空甚至连基因锁第二阶都没开启，双方实力相差得极为悬殊了。
　　（这么说起来的话，这群年轻人的实力真的好强啊，除开赵樱空以外，其余开启基因锁的人一共有七人，以赵樱空为最强，另一名小女孩也至少有第二阶到第四阶之间的实力，其余五人都在第一阶到第二阶徘徊……这些年轻人真的没有进入过轮回世界吗？刺客世家也不可能那么变态吧？仅仅以现实世界的训练就可以弄出这么多解开基因锁的人……那还要这轮回小队干什么？）
　　郑吒震惊莫名的同时，他感觉到了迷惑，随便怎么去想都会觉得不可思议，毕竟解开基因锁的意义，就代表了人类本已停顿进化的基因，再一次的苏醒进化，可以说解开基因锁的人类，已经是比普通人高一档次的生物了，而一个轮回小队的实力若何，和这个团队解开基因锁队员数量的多少密切相关，连轮回小队不停经历着地狱般的恐怖场景，这队伍里的解开基因锁成员数量都是极少的，而这个刺客世家的小孩队里，居然却有七名解开基因锁的人……这真的太不可思议了。
　　就在郑吒陷入震惊与沉思中时，单独自处时，一脸冰冷的赵樱空，此刻却是一脸柔和的微笑，只是她的眼睛里依然带着抹不去的冰冷，灿烂柔和的微笑，配上那双冰冷的眼眸，这个小女孩的神态，和未来的赵缀空却有七分相似。
　　“樱空，太棒了，你知道吗？在那边C组的海滩外有牡蛎呢，今天我和哥哥偷袭了他们两名成员，从他们嘴里知道了这个信息，嘻嘻，干脆我们一会去摸些牡蛎来吃吧。”一个十一二岁的可爱小女孩，她正欢笑着对赵樱空说着话，而这个小女孩正是这十一人里的第二强，除开赵樱空以外最强者了。
　　赵樱空看向她时，那双冰冷的眼眸变得了柔和起来，她笑着拍了拍小女孩的头道：“蕊空，那些牡蛎可不能随便乱吃啊，生海鲜最容易让人拉肚子了，在这个孤岛上若是生病了，那么死亡几率绝对在七成以上……”
　　名为赵蕊空的小女孩嘻嘻笑着，她拍开了摸着自己头发的赵樱空小手，接着说道：“安拉安拉，我可是紧跟着樱空你一起步入到了那个境界中哦，现在的我还会怕什么疾病吗？只要修改一下……”
　　赵樱空轻轻捂住了赵蕊空的小嘴，接着她就叹了口气道：“好拉，都听你的，明天我们就去摸那些牡蛎，可以了吧？”
　　赵蕊空顿时就欢呼了起来，她抱着赵樱空就亲了一口，相对于赵樱空而言，这个小女孩表现得才真的像是一个孩子一样，而赵樱空却只能宠溺的拍了拍她的头，就像是大姐姐对待自己的小妹妹一般。
　　众少年少女们吃喝了一顿，接着又聊了许多话，直到深夜时才个个睡去，而直到一个多小时以后，赵樱空忽然翻身而起，一个人静静的向着丛林深处走了去。
　　“缀空，放心吧，你妹妹已经睡着了。”赵樱空走到了丛林身处，她对着黑暗中一个隐约人影说道：“现在可以谈正事了，上次拜托你调查的事情怎么样了……我们的基因锁状态可以抑制吗？再这样下去……我恐怕已经无法压抑基因锁第四阶开启状态了，接下来很可能会被心魔所吞没，你妹妹的情况甚至比我还危险……告诉我吧，你对高层的调查究竟如何了？”

第一章 隐患与赵樱空之心（三）
　　那个隐约人影正是赵缀空，当赵樱空说话后，他随即就从那树影后走了出来，这个男人嘿嘿笑了笑道：“我也是担心我们的对话被那些小家伙们听到嘛……这么说起来的话，我妹妹实力又有提升了吗？”
　　赵樱空嘻嘻笑了一下道：“这可不是什么值得开心的事哦，毕竟她的实力越强就越危险，难道你希望你妹妹被心魔控制吗？”
　　赵缀空温柔的笑了笑没说话，他只是走到赵樱空身边摸着了她的秀发，这个小女孩的俏脸顿时就红了，她一掌拍开了他的手道：“你这个恋童癖，快点说正事拉，不要对我动手动脚的。”
　　赵缀空笑得开心，但他还是将手给拿开了，接着他认真的说道：“调查结果是……不可思议，就我调查到的情况来看，‘空’计划的展开是从二十多年前开始，这点和你我确认的一致，但是让人感到奇怪的是，大部分家族长老们也并不清楚这个计划的由来，他们只知道‘空’计划不过只是第一步而已，我们都是实验品，从二十多年前开始，这个计划就展开了……”
　　“凭借我妹妹的异能，那些长老们根本无法隐瞒任何事情，从他们的记忆里我知道了‘空’计划的大概内容……我们都是实验品，事实上在我们之前，刺客世家的训练方式虽然也有将小孩抛入荒地求存，但是更多的还是训练刺杀技巧和身体素质，只是他们的实力强度比我们却是差得太多了，所以我们这一些后缀名为空的年轻人，在‘空’计划中的原意就是，我们全都是不存在的人。”
　　“其中大长老和二长老所知道的情况是，在大约三十多年前，刺客世家的一名成员忽然神秘失踪，按照刺客教条，这种逃跑人员将被终生追杀，但是让刺客世家感到莫名其妙的是，这个人是真正而彻底的消失了，他在这个世界的一切痕迹都已经完全消失不见，任凭刺客世家如何追查，这个人也完全没有任何痕迹存在，所以在追查了三年之后，刺客世家将其归在了死亡名单之中，完完全全的将这个下层族人给忘记了。”
　　“直到二十年前，这个人忽然再一次出现在了长老们面前，而且他更展现出了绝对无法想象的恐怖实力，但是不知为何，这个人在疯狂爆发的几分钟后就忽然死亡了，只留下了一系列资料与他死亡后的身躯，这资料上显示，这十几年时间里，他一直战斗在一个名为‘主神’空间的世界里，那里也被称之为轮回世界……”
　　说到这里，赵缀空忽然停了下来，让正听得入神的赵樱空与隐形的郑吒二人都大为不满，赵樱空马上就嗔道：“你继续说下去啊，后面呢？我们体内不停进化的基因又是怎么一回事？”
　　赵缀空叹了口气继续说道：“早在我们出生之时，我们体内就被灌注了那男子的基因成分，依照那份资料上特殊方法，这基因成为了某种力量的诱发剂，这力量名为基因锁，就资料上所显示的那样，基因锁一共有五阶，第五阶竟然可以传说中神仙的程度……那个已经死掉的男人就是解开基因锁第四阶的强人，据他在资料中的留言来看，似乎那个‘主神’空间可以复活在里面死去的人，即便是开启了基因锁第四阶的人也同样可以复活，因为基因就存在于肉体之中，所以解开基因锁就被他认为是肉体的力量，只要肉体基因存在，那么就可以复制给并且开启别人的基因锁，而我们就是这个实验的牺牲品……”
　　“说是牺牲品也不全对。”赵樱空冷笑了声道：“毕竟我们的实力摆在了这里，只要我们这一代顺利成长，只要没有被心魔所吞噬，那么所谓的东西两大刺客世家就是个笑话，不……长老们的野心可能更大，只要我们的存在能够稳定下来，掌握着那原始基因存在的他们，就可以无限的‘生产’我们这一类型的人，即使百中有一个达到我的程度，这股力量也足以控制整个世界了，我想你也应该知道，只要不是被核弹直接轰中，被波及和核辐射的我完全可以活下去，你懂这个意义了吧？只要能够大规模的生产我们，一万数量的我们就足以媲美全世界的所有战力了……那些老混蛋们野心可真大啊。”
　　在旁听着的郑吒却是心神大震，其实关于“主神”空间的一些问题，他也有着自己的疑惑，其中最大的疑惑就是关于复活这个问题，复活可以认为是“主神”在该人物死亡的瞬间，将他的意识截留下来，直到被该团队的人复活为止，再将意识与复制出来的肉体契合，但是这里就有个问题了，那就是复制到恶魔轮回小队的问题，既然肉体和意识已经确定了可以复制，那么当初的修真者和圣人们为什么不复制他们自己呢？复制多量的自己去战斗，那他们还会害怕任何敌人吗？又或者是只能复制某个实力等级以下的人？总之在这里出现了一个无法解释矛盾……
　　但是如果复制确实可以成功，比如像这个从“主神”空间出来的男人，他的基因就被复制了无数份，也导致了许多年轻人疾速开启基因锁，直到这里，问题就出来了……基因锁达到第四阶将是一个大限，一旦到达第四阶，除非你能够度过心魔的困扰，否则等待你的就是死亡或者迷失，看来这个回到现实世界的刺客就是迷失之后死亡了……
　　（那么如果是连精神一起复制的呢？或者说，一旦度过了心魔之后，精神已经坚固得无法复制了？）
　　郑吒百思不得其解，所以他也只能将这点疑惑藏在了心里，反正中洲队里还有个免费的脑力劳动者，而且还是最高级的完美智者，这样的人怎么可以放着不用呢？特别是在郑吒又被楚轩给愚弄了的情况下，他见面时没打掉他的下巴，这就已经够意思得很了。
　　且不谈郑吒的疑惑与对楚轩手段的暗恨，在场的两个年轻人依然还不停交谈中。
　　赵缀空听着赵樱空的话，他顿时就苦笑不止，而小女孩正好瞟过来看着了他的笑，这个小女孩马上就娇嗔道：“你可恶呢，就知道摆出这种傻笑，你不知道这笑很难看吗？不许笑了，学我这样，脸上带着看似亲切，其实拒人于千里之外的笑容，心里一定要时刻保持冷静，这样眼睛才会冷冷而酷酷的，你也要学我这样哦……”
　　小女孩的话音未落，忽然她已经被赵缀空整个抱住了，即便她的实力比赵缀空强悍了许多，但是此刻的她也彻底吓傻住了，直到赵缀空俯身下来将脸靠近她的脸时，小女孩才哇的一声低叫起来，不过出乎她预料的是，赵缀空并没有如想象中那样亲吻她，反而是将头放在她的肩上，比她高出两个头的男人身躯就这么压在了她正面上。
　　赵樱空红着脸说道：“你干什么啊，傻瓜，这个样子好难看……你快点给我起来，如果被他们看见了的话，你就准备好自己的棺材吧，我一定会让你死得很痛快的……喂，快点从我身上起来啊！”
　　“樱空……”赵缀空低着声音说道：“我的实力虽然离你们还很远，并不知道你们所面临的心魔有多恐怖，但是最近总是偶尔看到我妹妹解开基因锁第四阶时，她眼里露出了一种莫名光芒，那是一种对生命的漠视，仿佛在她眼里一切生命都是肉块一般，她仿佛失去了人类的感情……我很害怕，真害怕有一天小妹会忘记了我，真害怕有一天她会变成另一个冰冷空白的她……赵樱空，答应我，无论什么时候都要保护好她，我的实力相比起你们而言实在太差，所以了，我只能把所有的希望都托付在你身上了，樱空，答应我，无论如何都要保护好她……”
　　“……恩。”赵樱空轻轻叹了口气，她伸手抱住了这个靠在自己肩上的男人，喃喃说道：“放心吧，她也是我的妹妹啊……我一定会保护好她，保护你们，保护好大家的，放心吧，我一定会平安度过心魔！”
　　（平安度过心魔啊……说起来简单，如果心魔真的是那么好度过的话，那么解开基因锁第四阶中级的人也不会那么少了，在第四阶中级之前基本上都可以靠着不停锻炼与不停经历生死危险来变强，但是一旦到了第四阶中级……这么说起来的话，他们提到的那个回归刺客也是死在了第四阶初级与中级之间吧？而且还有一点……）
　　（果然和我之前所想象的差不多，轮回小队成员果然是可以从“主神”空间里回归的啊，那么这是不是代表了，正因为上一代轮回小队成员的回归，因为他们知道了一些以前事情的隐秘，所以造成了世界即将发生剧变，或者已经陷入了某种未知的危机中，所以“主神”空间才加大了选入轮回世界的人数量，而且也加强了我们经历的恐怖难度……莫非现实世界已经开始了剧变？或者说以前修真者与圣人所遇到的那些敌人……它们破开封印了？）

第二章 佛像线索与结盟（一）
　　“基本情况就是这样的了，从各个商业巨头们的情报线索得来，还有一些黑道上得来的情报，特别是山西当局内部的情报来源，从这些归纳分析得到的结果是……大方向来说，一共有四方势力进入过山西，而且都是在佛像最可能遗失的时间段里大量进入与撤出，所以目前的情况恰好是最坏的情况……佛像被四大势力所瓜分了这个可能性。”
　　楚轩头也不抬的说道，他此刻正在看着手中和桌子上那无数的纸张，这些纸张全是他动用整个上海滩高层手中的情报系统，全力得到的各类情报，但是原情报都是一些似是而非的杂乱文字，需要专业的情报人员才能将这些文字给整理出来，目前中洲队最缺的除了时间以外，就是关于各方面的人力了，几名重要成员沉睡中，而最强战力又在守护佛头，还有两名没什么战斗力的人……总之目前是中洲队最困难的时候，楚轩也不得不发挥出他最大的作用，又是策划，又是战斗人员，又是智囊，又是各类杂项（比如情报人员）的工作人员，总之，楚轩已经是在超负荷的工作着了。
　　“四大势力只是统称，一是国民党派，山西目前还是他们的势力范围，佛像部件落入他们手中的可能性是三成，二是日本军部，因为当佛像出世后，似乎日本军部以什么条件半收买了阎锡山，日本军队拿到佛像部件的可能性是二成半，三是共产党派，虽然他们目前势力还很小，但是暗中掌握的民心，地下党人员，还有大势所向……他们拿到佛像部件的可能是两成半。”
　　“第四势力虽然只占了两成可能性，但这第四方势力却是最让我担心的了，如果是这一方势力的话，那么目前则会太大……第四方势力是指所有非亚洲国家势力，比如德国，苏联，美国，乃至是英国，法国，意大利等等……如果是这第四方势力的话，那么魔动炮就有动用的必要了。”
　　楚轩边看着手上的情报边对着王侠说道。
　　王侠就站在他的侧面，这个军人已经彻底从轮回小队成员的角色转换为了军人角色，毕竟和楚轩在一起时，估计也只有郑吒和程啸才能与他随意开着玩笑，而别的要么是感觉到压抑，要么就是像王侠这样纯粹以上下级的关系和他相处了。
　　楚轩又继续看着了手上的情报，他头也不抬的说道：“目前时间是？”
　　“第二天凌晨四点零七分，还有二十三分钟我就将睡觉，醒来时间是早上十点三十分。”王侠看了一下手表说道。
　　“八点三十分醒来，我们没有多余时间了。”楚轩继续说道：“这么说起来的话，已经只剩下五天多的时间了吧……郑吒那边呢？有联络你吗？”
　　“没有，依照你的吩咐，当眼镜催眠调节器亮起后，我每隔两小时就向齐腾一他们询问一次，到目前为止，郑吒依然没有苏醒的迹象，而离上次黄巾力士来袭已经过去了8个多小时时间……”王侠点点头说道。
　　“是吗？”楚轩放下了各类文件，他抬头看向了王侠，同时用手揉了揉眼睛道：“那么你醒来后再联络一次他们，如果郑吒还没有苏醒的话，就把眼镜催眠调节器能量开启到最大，以目前速度的五十效率运转，那么他在梦里的经历也会以五十倍的速度前进……你有什么问题吗？”
　　王侠果然露出一副欲言又止的表情，他迟疑了一下道：“这样快的思维速度运行，不会对他的精神造成什么影响吧？虽然郑吒是已经开启了基因锁第四阶中级，而且也确实突破了心魔状态，但是你这样疯狂的实验……”
　　“不是实验。”楚轩又看向了手上的情报文件道：“不是实验，是结论，这点已经被很多研究确认过了，那就是人类的思维速度极限问题，从理论上而言，人类的思维速度是无限的，比如你晚上做了一个梦，这个梦里你过了很长时间，就打个比喻你在梦里觉得有十年之久，但是实际上人的梦只是一瞬间而已，眼睛的剧烈抽搐和大脑皮层的高强度运行，这就是做梦，而在整个夜晚，这样的情况只发生在一瞬间而已，而一瞬间你却感觉经历了十年，也即是说，梦中无时间……当然了，太过快速的强制性思维速度确实会让人精神感觉到疲劳……不过以他的身体素质而言，这点思维运行速度不会对他造成什么影响才对，应该……”
　　“应该？楚轩，我猜郑吒苏醒之后，他肯定会想狠狠打你一顿……”
　　“那也要我们都活下来才行……”楚轩又一次抬起了头来，他看了王侠一眼说道：“明天就联络国民党和共产党高层，王侠你早些去休息吧，毕竟你比不得我。”
　　王侠默默点点头，他接着就向屋外走了去，走到门口时，他忽然好奇的问道：“这么说起来的话，上次你不是说任凭海浪破坏了上海市港口，这也是你计划的一部分，有什么用吗？即使那佛像在上海市港口的船只上，这么被破坏了对我们也是件很为难的事啊。”
　　楚轩又低头看向了文件档案，他边看边说道：“哦，佛像在船上的可能性太低，虽然有存在的可能，但是其几率不足万分之一，毕竟要佛像，时间，地点全都符合当时装载出海的船只，这几率太小了，之所以要这么做，其原因就在于敲山震虎……”
　　“敲山震虎？”
　　“嗯，没错。”楚轩继续说道：“其实之前完全没必要将外国人也叫进上海市高层里来，而之所以将他们一起叫进来，并且把佛像的存在这些话都告诉他们，就是为了让他们知道这佛像的重要性，贪婪是引发欲望的最大诱因，而那核武爆炸的超强威力被我们加在了佛像上，当这些外国人的商人，外交官，或者是谍报人员知道了之后，他们一定会将这佛像的存在告之本国政府，而得到佛像的国家或者势力就一定会露出蛛丝马迹，否则我们根本不可能在剩余五天多时间内将一切情报都得到手，必要的，也是必须的，敲山震虎，就是要让情报自己露出来……”
　　“而摧毁了港口，同样也杜绝了他们将佛像运到上海市隐藏起来的可能性，灯下黑是最大的误点，即使是我，如果真的让他们将佛像藏在了这上海市，我也是无法找得到的……所以了，让他们想尽办法将佛像部件带出海吧，只要佛像还在移动，我们就有很大机会找到并且得到它，就是要让这些佛像部件自己露头。”
　　王侠呼了口气，他已经不知道该如何去形容楚轩了，所以他只是默默转身就向屋外走去，而身后却忽然传来了楚轩的另一道声音。
　　“对了，明天你早上醒来时，通知张恒开始行动了，要他将离他最近的日军师部或者师部级以上等级的军队歼灭一支……如果佛像部件在日本军部手上的话，那么我就要……敲山震虎了！”
　　中华大地上，中洲队分别处在了五个完全不同的地方，各自体味着各自内心完全不同的心情，面对着越来越少的任务限制时间，每个人所看到的依然是中华大地上的同一片星空……
　　“真惨啊，这些日本鬼子，不，还有高丽棒子，昨天那个老大爷说的事是真的吗？杀人的日本鬼子，剥皮的高丽棒子，那些日本军队的从军高丽朝鲜伪军，他们真的比日本鬼子还要凶狠吗？”
　　张恒坐在一块岩石上，他喃喃的说着话，此刻的他看起来是如此的落寞，而这语气既像是自言自语，又像是对着什么人在倾述一般。
　　“嘿嘿，这个鬼子，那个棒子，你还学什么愤青玩什么愤怒？昨天杀了那几十人，为什么你会什么事也没有？你不是怕血吗？或者说，你的懦弱只是你的伪装？因为没有实力时就害怕伤到自己而懦弱，现在有了实力就可以不再懦弱的欺负普通人？嘿嘿，你可真‘强’啊……”一个女声冷笑的讽刺说道。
　　坐在张恒身后不远处的，就是一脸冷笑表情的铭煙薇，她边咬着一颗苹果，边从嘴巴里说出冰冷而讽刺的话语，似乎张恒任何一句话都会引来她如此的反应。
　　张恒猛的转过了头来，这倒是把铭煙薇给吓了一跳，张恒认真的说道：“别说什么愤青不愤青的，若是有人在你面前杀人，你不救人就罢了，还把救人的人骂成是多管闲事，这样的事一点也不好笑！如果我没有看到这一切还没什么，既然我已经在这里了，即便这里是‘主神’制造的一个恐怖片世界而已，但是我也无法坐视不理！这和愤青不愤青的完全没有关系！我只是必须这么去做而已！”
　　（这……这是张恒？）
　　铭煙薇错愕的看着了张恒，仿佛她第一天认识这个男人一般，好久好久，她都未曾回过神来。

第二章 佛像线索与结盟（二）
　　张恒并不是一个英雄，事实上，他的胆小和懦弱即便是在中洲队里也是并不多见，以前的他真的是个完全不值得信任的伙伴，虽然拥有高强的箭技与作战眼力，但是因为其心理素质不过关，他却是中洲队里最容易出问题的一个人，这样的他……直到猛鬼街时，他都还一直在逃避着，任凭他多么刻苦的训练自己，任凭他的实力如何变强，在那之前的他都是个不值得信任的人，这已经和实力无关了。
　　在猛鬼街里，张恒找到了他失去已久的东西……勇气，他找回了曾经拥有过的勇气，勇于承担，勇于挑战，勇于赎罪……所以他才敢面对着曾经被他抛弃过的情侣，所以他才敢于正面那些鲜血与死亡，勇气的定义不在于实力的强弱，也不在于你拥有底牌的多寡，而在于当你最危险，最绝望时所表现出来的坦然，这才是勇气，所谓时穷节乃现，就是这样一个道理，只有当你真正最危险最绝望时，那时的表现才能称之为勇气……
　　1940年的中国北方……那是地狱……
　　张恒是中洲队里唯一去到日本占领区的人，而仅仅只是一天一夜的见闻，就让他对勇气有了新的感受……所谓的勇气，正适合于这样一个时代。
　　张恒已经一天一夜未曾休息了，自从上次他击杀了那几十名日本军队后，就时常的陷入到了一种莫名沉思中，而深夜冷清，铭煙薇也难熬困意小睡了片刻，直到早上时，一阵低沉的声音惊醒了她。
　　铭煙薇迷迷糊糊的张开了眼，她揉了揉眼睛，好半天后她才发现自己正趴在张恒的怀里，这个女人猛的就从张恒怀里挣扎了出去，此刻张恒正拿着一块银色金属片说话，也没办法阻止铭煙薇的跳离，直到他又拿着金属片说了几句话，这才将那金属片给折叠了起来。
　　而铭煙薇的跳离，一两秒后她马上就感觉到了四周空气里的寒意，这里的早上很是寒冷，之前若不是张恒抱住她，并且用体温来保护着她，以她的身体素质在这样的温度下睡觉，要么是直接醒不来了，要么是根本睡不着，所以在跳离开张恒的怀抱后，铭煙薇整个人都在那里颤抖不已。
　　张恒也忍住了想抱住这个女人的冲动，他叹了口气，从楚轩给他的空间袋里拿了一件衣物出来，从身后给铭煙薇套在了身上，而铭煙薇居然也少有的没有开口讽刺他或者直接拒绝，只是默默的穿着了这件衣物，接着她忽然好奇的问道：“谁联络你了？说了些什么？”
　　张恒顿时心神一震，他连忙说道：“是王侠联络我了，楚轩的计划已经开始，从现在开始，十二小时以内我要彻底击溃或者毁灭一只日本军队，而且其大小必须在师级或者师级以上，这个暂且不谈……你睡醒了吗？没睡醒的话我们暂时去找个镇子或者村落，昨天晚上是我考虑不周，你的身体素质毕竟比得我，在这荒野外……”
　　铭煙薇忽然问道：“你知道二战时期，日军一个师有多少人吗？听你刚才的意思，王侠是要你击溃或者毁灭一个日军正规师团，而不是从军伪军之类的吧？”
　　张恒愣了一下，他却没想到铭煙薇会来询问他的任务，当即他也不迟疑，马上就说道：“嗯，是这个意思没错啊，而且既然是楚轩的计划，那么必须要毫无折扣的去完成，相信他又有了什么布局和计划吧……”
　　张恒的话还没说完，铭煙薇已经冷笑着说道：“你还真是不要脸啊，你以为自己是什么？神仙还是英雄？一个连见血都害怕的懦夫，居然还直言着要去解决日军一个师部，而且还是你一个人前去，不是你疯了，就是下达这个命令的人想要你死，哼哼，也只有你才会听从这样的命令吧。”
　　张恒看着这个冷笑不已，却不看向他的女人，他顿时就微笑了起来，心里一股暖意不停扩散，他看了一下手表，此刻时间是早上八点四十五分，他接着才说道：“那么在开始任务或者别的事情之前，我们最好能够谈一谈……”
　　铭煙薇冷笑着道：“谈？我们有什么好谈的……”
　　“不，不是我们。”张恒认真的说道：“是谈关于轮回小队的事情……”
　　“曾听郑吒说起过，你在进入这个世界的第一部恐怖片世界里就死了，所以轮回世界，‘主神’空间，团队作战，还有我们的各样各样战斗与冒险，这些事情你都不清楚……现在也没有时间能够把这些全部详详细细的告诉你，我就说个大概好了，首先，他们不可能会设计着让我去送死，因为我们已经是同生共死的伙伴了，我们并肩战斗过，一共绝望过，同时愤怒过，我们也失败过，也死亡过……所以我相信他们，那怕是用性命去相信，我也绝对不会对他们产生丝毫怀疑！”
　　张恒说这话时，他的眼睛毫不躲闪的看着铭煙薇，而铭煙薇也从张恒的眼睛里看到了真实，他并没有撒谎，至少在这件事上他是真心的相信着他的伙伴，即使要他用性命去完成这份信任，他也绝对不会有丝毫迟疑。
　　“是吗？”铭煙薇想要讽刺什么，但是却不知道该怎么讽刺，或者说这种男儿的信任，让她不舍得去讽刺和破坏，好半天后她才喃喃说道：“那很好啊……你在这个世界里找到了很多好伙伴啊，可是这和你要完成这个命令有什么关系吗？这个任务毕竟是个必死的任务啊……”
　　“不是的。”张恒摇摇头说道：“正因为我们在这个轮回世界里度过了许多许多战斗，有了许多许多冒险，同样的，我们的实力也得到了极大的提高，可以说，现在的我们已经不属于普通人的范畴了，现在的我们……是轮回小队成员，我们是注定要超越普通人极限的人，我们是注定要变得更强，越来越强，不停变强下去……否则我们就无法活下去，懂了吧？”
　　铭煙薇听得有些愣神，这样的张恒是她从未见到过，也从未想象过的，而这样的张恒居然让她心底里感觉到了安全……这是错觉，这绝对是错觉！
　　“然后呢？”铭煙薇冷笑了声道：“即便你的实力很强，然后呢？然后你打算怎么办？”
　　“然后……当然是完成命令了，击溃或者毁灭一个日军师团！”
　　张恒知道自己很强，撇开心理因素，他在中洲队里的强可以排名前五之列，甚至给他足够距离之后，排行前三都有可能，他一直都知道自己很强，但是他却并不具备强者所该有的心态与心理素质，相比之下，他的心还一直停留在弱者，懦夫，甚至是抛弃爱人逃跑的畜生男人的阶段上，所以他的强仅仅只是片面的，可以说，如果不是这样的话，早在当初的死神来了二时，他就足以杀掉当时的郑吒了。
　　所以了，当张恒那唯一的弱点消失不见时……当他的心已经不再怯懦，当他的心达到了足以匹配他强者实力的时候，他的实力能够去到什么程度呢？
　　张恒自己也不知道……
　　早上十点十七分，张恒根据从王侠那里得到的情报，完成对日本军队的搜索行动，凭借绿魔滑板的出色行动力，他在极短时间内就找到了这只日本军队的存在，这只军队不同于上海市那只驻防部队，这是一只真正的野战部队，这只部队正在朝前线进发着，装备精良，虽然说起来很丧气，但是在二战时的亚洲，这只部队确实是当时亚洲最强的一只部队了。
　　张恒在天空之上默默的看着这只部队，看着看着他也是有些心里发毛，倒不是说他害怕了与这些日本军队战斗，即便是没有楚轩的命令，在看过了这北方的惨状后，他也是恨不得与这些日本军队撕杀，之所以感到了发毛，是因为这数量太过夸张了些。
　　一万人站在一起，如果你是平地看去，绝对是望也望不到表，而一个日本野战师团的人数更在两万人以上，这从天上向下看去，绝对是密密麻麻的一大片人群，光从视觉上而言真的是足够震撼人的了，此刻的张恒就是这样的感觉，一想到这些人都可能死在他的手中，即便此刻张恒已经是心如坚铁，依然也止不住的一阵默默叹息。
　　“铭煙薇……真不该让你来，就待在那个村子里不行吗？”张恒叹息了声，他问向了身后的铭煙薇，此刻铭煙薇紧紧的用布条缠在他的后背上，两人都在绿魔滑板上站着，一会战斗时张恒更是要操纵绿魔滑板疾速移动，以铭煙薇的反应神经是绝对无法站稳在上面的，所以这也是唯一让铭煙薇安然待在绿魔滑板上的办法。
　　铭煙薇哼了一声，不屑的说道：“谁知道你之前说的是不是实话，我就是要看着你面对强敌时逃跑的样子，哼哼……”
　　张恒无奈的又叹息了声，他接着就把注意力完全集中在了下方，那无数的日本士兵身上，两块龙晶项链也已经戴在二人身上，他的能量石也拿得齐全，银色金属弓也已经挽在手上，此刻的他已经做好了全力一战的准备……
　　“开始吧！”
　　张恒一声大喝，他拿着一颗能量石挽开了银色金属弓，顿时从弓弦上出现了一团剧烈的银色光芒，待到张恒手指松开时，银色光芒化为大量光矢疾射而出，从地面向上看去，仿佛天空上张开了一对巨大的银色光芒翅膀一般，而张恒就站在那翅膀的中心处……

第二章 佛像线索与结盟（三）
　　银色光矢大量的分布在半空中，仔细数去的话至少有上千条之多，这密密麻麻的光矢在半空中形成了一对类型于翅膀那样的银色半弧形，看上去真的美极了，那银白色的光芒，在半空中徐徐张开，就仿佛是天使的翅膀慢慢打开一般，但是这美丽得不似人间的奇景，带来的却是绝对死亡！
　　当那对银色翅膀在天空上徐徐张开后，在地面上的所有人顿时发现，这构成银色翅膀的光线似乎离地面越来越接近，而且这翅膀越张越开，在所有人还没回过神来之前，密密麻麻的银色能量丝已经从半空猛冲到了地面上，从天空向下看去，地面上密密麻麻亮起了银色闪光，每一道银色能量光线射中目标时都剧烈一闪，波及范围大约在两米左右，而这范围内的一切都受到了能量的侵袭，普通的钢铁固然是开始融化，人体更是燃烧成灰烬，这千道能量光束落在地上，顿时就在密集的军队中心开了花，死伤人数至少也在两三千之上。
　　张恒一箭射出之后，他也感觉到了体内能量略有些空虚，这能量群箭的技巧并没有使用他本身体内的精灵族能量，而是消耗了一颗能量石的全部能量，这才造成了如此恐怖的群体伤害，但是作为使用弓箭的人，张恒体内的精灵族能量也必须消耗一部分，用来控制这股能量的运行，而仅仅只是消耗的这一部分能量就已经让张恒感到体内空虚了，可想而知这一箭所需要的能量有多大了。
　　（看来我并不适合群体作战，应该是和零点一样适合于单体远程作战……不过据零点所说，他的高斯狙击枪有许多各种不同类型子弹可卖，其中也有使用支线剧情来兑换的超大威力范围子弹，如果说狙击枪都有这样那样的子弹的话，我的弓箭也不应该只有这附魔箭矢啊，一定有比这威力更强的范围攻击箭矢，一定……）
　　张恒此刻的思绪不过只是灵光一闪而已，毕竟目前他可是要完成一项自己都不敢想象的事，以一人之力挑战两万余人，所谓的万人敌都不足以形容他了，如果真的完成了的话，万人斩这样神话般的称号才足以匹配于他。
　　地面上的军队被攻击之后就陷入了半混乱状态中，因为他们遭受到了完全无法想象的攻击模式，依照这个世界已经现代化的军队系统与军事科技而言，陆军，海军，还有初具规模的空军，这就是三大军队系统了，每个军队系统里都各自不同的分支体系，相比于亚洲当时其余国家的军队，二战时的日本军队在亚洲确实算得上数一数二的现代化军队了，即便是他们，也从没见到或者听说过眼前这样的攻击手段，银白色的能量光束从天而降，一瞬间就毁灭了数千人的性命与各种机械载具，这样的威力简直让所有的士兵与军官难以想象，所以混乱状态一直持续着。
　　直到数十秒之后，随着下层士官对军队的控制，整只军队依据惯性慢慢稳定了下来，接着他们才想起了反击，而对于天空上至少有数百米高度的目标，这个时代的对空武器实在是简陋得很，别说什么导弹之类的了，对空高射机枪威力也小得可怜，准度更是不要提了，即便地面上有上百架高射机枪对着天空狂射起来，但是对于在天空上疾速飞行的绿魔滑板而言，体积又小，速度又快，角度有刁钻，即便打中了也被龙晶项链得防护层给挡住了，所以这只军队根本威胁不了张恒二人的性命。
　　“怎么样？铭煙薇，这样的速度还能忍受吧？”张恒在操纵绿魔滑板不停躲闪的同时，他也大声问向了身后的女人。
　　因为飞行速度太快，风的呼啸声已经让铭煙薇双耳发涨，她隐约听到了张恒的声音，刚想张嘴就是一口冷风灌进来，身边不停又有肉眼可见的子弹飞过，这个女人真的被吓住了，她也顾不得会碰着挨着张恒，只是双臂用力的紧紧抱住了他的腰身，再也无法保持丝毫距离了。
　　张恒感觉到了铭煙薇双臂的力道，他顿时就放下心来，全身心的贯注在了这场战斗中……不，应该称之为战争了，一个人与两万人的战争……
　　张恒又连续使用了三次能量光矢，因为地面上的日军士兵们，他们站得并不像行军时那么密集，所以这三次能量光矢杀伤的敌人并不太多，而张恒本身的能量也经不住这么大量的消耗。
　　（以前都是使用D级能量石来发射能量光矢，这次使用C级能量石后，威力果然是巨大，只是我体内的能量似乎有些承受不起……果然，目前的我不适合群体作战。）
　　不管怎么样，四次大范围的能量光矢之后，日军死伤人数已经在一万以上，而且这只军队的重武器也大多被损毁，张恒除了射出光矢以外，也射出普通二矢爆裂箭专门针对军队里的重武器和运兵车辆，所以相对于士兵的伤亡才刚刚过半而言，这只军队的重武器几乎全毁了。
　　虽然很不想承认，但是二战时的日本军队忍耐力确实是一流的，在被武士道精神洗脑之后，其中八成以上的士兵都已经被军队整体同化，在面对战争的大量死亡之后，这些士兵将恐惧深埋在了心中，作战时大部分日军士兵都能够不畏惧死亡，并且能够克服种种不利环境，比如海战失利之后的中途岛作战与硫磺岛作战，这些都是其明显体现，但是同样的，这种近乎变态的洗脑程度，也让这些士兵在作战勇敢不畏惧的同时，变成了屠杀平民，甚至是专门以虐杀平民为兴趣的恶魔，这就是二战时期的日本军队了，类似的，还有欧洲战场的另外两只部队，和中国大陆即将出现的一只部队，只是欧洲战场的其中一只部队与中国大陆即将出现的部队，他们以另一种办法达成了军队忍耐力与勇敢，同时克服了其残酷和变态的一面，只是非常可惜也无奈的是，早在抗日战争时期，中国确实是没有一只部队能够与日本军队抗衡，未来的那只中国军队此刻还尚未出现……
　　张恒所面对的就是这样一只军队，在死伤过半，重武器和载具几乎完全损坏的同时，这只军队竟然丝毫不退，他们徒劳的拿着步枪向天空射击，有重机枪和高射机枪的士兵更是疯狂的向着绿魔滑板追射，即便看着从头而落的能量光矢，这些士兵也只是大叫日本语的疯狂射击，似乎丝毫不畏惧死亡一样，其中只有一两成左右的士兵开始逃跑，但是很快的，他们就被身边的士官或者战友所射杀，整只军队已经完全疯狂化了。
　　张恒虽然还能使用能量光矢，但是一来他体内的精灵能量不堪消耗，二来他也不想多加浪费C级能量石，在看清下方的日军士兵们已经疯狂后，他控制绿魔滑板向地面冲了过来，随意夺取了一挺高射机枪后，就这么向着地面疯狂扫射而去，地面上那些没有丝毫掩护体的士兵们，在这样的扫射中整排倒下，直到机枪子弹完全射完后，张恒又向着地面某处高射机枪台冲了过去……
　　“……基本情况就是这样的了。”
　　“日军某师部遭到我方毁灭性打击，该师部一共死伤两万余人，换句话说，这个日军师部已经彻底不存在了，同时日本来援空军也全部歼灭，一共击毁敌机约三十余架……”
　　楚轩拿着银色金属片淡淡的说道：“基本情况就是这样的了，我想这件事应该很好验证吧？毕竟这只师部是被彻底毁灭，而且是离前线战场不远的地方，或者说，你已经得到了前线的报告，证实了我所说的话了吧？”
　　银色金属片那一头沉默了半响，好半天后才有个男声说道：“没错，我确实得到了前线急报，前线处的日本军队忽然后撤，不过关于你所说的全歼了一个日军师部，这样的事情……”
　　“不敢相信？还是不能相信？”楚轩揉了揉太阳穴，他一只手握着了银色金属片，另一只手则拿起了一份文件，他就这么边看文件边说话道：“从理智上而言，或者说从科学上而言，我的话完全就是不符合你逻辑的荒谬谎言，但是事实上，你确实是收到了前线日本军队后撤，以及日军某师部消失的情报，很荒谬不是？我方一个人就全歼了日本军队一个师部，那么这一系列的战争又是为什么呢？如果中国真的有神仙，真的有飞剑或者是传说中威力巨大的法宝，那么日本军队一入侵时我们就可以全灭了他们，乃至是更早以前的一战时，甲午海战时，甚至是八国联军或者是鸦片战争，甚至是更早更早的满人入关，元朝崛起，金人靖康等等一切，如果是我们这些人存在的话，那么中国历史上还会出现这么多惨剧，或者说耻辱了吗？你心里一定是这么想的吧？”
　　“或者说，你心里既希望真的有这一切，可以让中国终于崛起，也希望这一切是假的，因为这根本不可能，而且也没有了是我们见死不救的想法，是这样的吧？委员长，蒋介石，蒋中正阁下……”

第二章 佛像线索与结盟（四）
　　“娘西皮的……”银色金属片另一端的男声骂了句，接着说道：“没错，我就是这么想的，如果你们真的是神仙的话，如果我们中国古代的传说是真的话，那么在这么多国耻当头的时候，你们为什么全都不出世救世？如果没有那么多异族的入侵，我堂堂中华岂会落到现在这个地步？所以我不愿相信，也不能相信！”
　　“确实。”楚轩肯定的说道：“如果遇到这种情况，我也是无论如何也不会去相信的，所以我们不如讨论一下更现实的问题……我要得到那具可以飘浮在虚空中的佛像部件，任何一处部件，要么是实体，要么是情报，我要你动用现在手中的所有力量来为我达成这一切，军队的，政治的，商业的，外交的，所有的所有，助我寻回那佛像的其余所有部件。”
　　银色金属片另一端的声音沉默了下来，又隔了好久，甚至还从金属片另一端传了其余几个人的声音，他们似乎在争论些什么，好久之后他的声音才再次响了起来道：“你的要求我不能满足，这佛像我们确实得到了一只左臂，因为其虚空飘浮的特性，有几位科学家已经着手开始研究这具佛像的材质特性，我不能答应你的要求……”
　　楚轩笑了声道：“我先说一句吧，这佛像对我们很重要，可以说，我们之所以做出这么多事，其原因就在于一定要得到这佛像，遇神杀神，遇佛灭佛，即使是如此，我们也一定要得到它，懂了吧？所以你这句话，是不是代表了即使动用武力，你也一定要保留这佛像呢？”
　　金属片那边又停了下来，大约数秒后，那个声音才低沉的说道：“这算是武力威胁吗？你是在威胁一个国家吗？”
　　“不，这不是武力威胁。”楚轩直接说道：“这是最直白的宣告而已，我们一定要这么做，所以了，如果逼不得已，我们会使用武力来达成目的……另外你们也可以仔细考虑一下我的提议，毕竟一座飘浮在虚空中的佛像，对你们而言用处并不太大，即便研究出了它飘浮的奥妙，就能够让中国再一次崛起吗？或者说让你们赢得眼前这场战争吗？”
　　金属片那边又传来了众人的商量声，片刻之后男声说道：“其实这佛像对我们来说也并非是必不可少的东西，如果是所有一切为抗战的大前提下，我们也愿意将这东西赠送给贵方，只是贵方打算用什么来交换这佛像部件呢？”
　　“不是这一件佛像部件。”楚轩说道：“我们的目的是整个佛像，所以只拿出一小部分的佛像部件绝对不能使我们满意，除了这佛像部件以外，你们的情报系统要暂时性的为我们服务，直到佛像被完全找到为止，而且你明显没有说实话，从我所得到的情报来看，你们绝对不仅仅只是得到了佛像的其中一个部件，虽然不敢肯定……是将这佛像部件当成政治礼物送给美国了？还是你们政府高层的官员把佛像部件给私吞了？”
　　“娘西皮的……”金属片那边传来一声国骂，男声恼怒的说道：“你这么说和威胁有什么差别？”
　　“因为我们具备夺回佛像的实力，即便你们真的将佛像当成政治礼物送给了美国，或者是被威逼之类都无妨，总之我只是在说一个事实而已，还有一点我要先说清楚，这是一次交易，所以我方也会付出一些东西，你们可以选择一下，一是彻底击败日本，由我们出面直接将其首都所在从这个世界上抹杀掉，其余军队我们也会给予其毁灭性的打击，但是同样的，你们只是少了一个敌人而已，未来该如何面对这个世界的变化？骤然少了一个强敌后，恐怕内战马上就要开打……二是由我们提供奖励，只要获得了全部佛像部件，我们就留下一些可以让人变强的金丹，你们自己选择要那一种东西吧。”
　　楚轩说这话时，站在他身边的王侠似乎欲言又止，他摆了摆手示意王侠什么都不必说，而金属片的那一方顿时又沉默了起来，也不知过了多久，金属片那一边才艰难的说道：“因为你们的作战完全不属于我们这个世界，冒然的让你们参战打击日本，可能引来国际友邦人士的惊诧，所以我们选择第二条方案，但是贵方也需要表现出一定的诚意，除了在抗日大局上要为国出力以外，还必须要……”
　　接着就是那一方人员的讨价还价了，也不知是震慑于中洲队的战力，还是出于想得到金丹的贪婪，总之，当这一方势力决定了与中洲队合作之后，他们竟然是全心全意的想要得到更多实惠上了，看起来他们似乎已经全心全意的投入到这次结盟中去了……
　　“……果然是这样，阎锡山也没有全心的想要加入国民党体系，他和他的军阀处于墙头草位置，谁强就倒向谁那一边，不但和日本有着私底里的接触，更是和国内两大党派势力都有接触……王侠，有什么事就问吧，问完了之后我还要给你任务。”
　　当和国民党的结盟事宜处理完毕后，因为程啸那边还没有传来消息，所以楚轩又开始整理起情报来，这毕竟是整个上海滩高层人员们手中的情报势力，几乎可以说完全布及了大半个中国，当这些情报被完全收集在一处时，楚轩即便一目十行，每天二十四小时的去看也有所不及，所以无奈下，他只能让国民党那方派出了些精通情报整理的谍报人员，让这些人员来作为他的辅助副官，也就是潜伏在上海市的国民党谍报人员为最佳，这也是楚轩为什么急急的和国民党结盟的原因，从一决定整体计划之后，他所做的一切事情都是以找到佛像为目的，包括结盟也是。
　　王侠从结盟完毕之后就满怀心事，直到此刻楚轩问他话时，他这才说道：“我可以理解你与国民党结盟的原因，事实上我并不是一个那么愚忠的人，相比于政党而言，我更爱我的祖国，如果……我是说如果，你将本来要给另一党派的科技给了国民党，作为他们帮助我们拿到佛像的奖励，这样会不会比另一种选择更好呢？毕竟立国后的那场浩劫……你也知道的吧？如果是没有任何破坏的一直发展下去，我的祖国……我的祖国的未来会不会好很多呢？”
　　“哦……”楚轩抬起头来看向了王侠，他也没说话，只是一直看着王侠。
　　王侠被他看得发毛，但是就在楚轩那淡然如常的目光中，他内心却渐渐有了一种名为勇气和热血的东西涌动起来，他声音越发坚定的说道：“我知道这些话有点大逆不道的味道……但是我爱我的祖国，更甚于我效忠的政党，愿意为祖国而死，说实话吧，我来这轮回世界也是因为这样的感情……可能你要说我白痴，不，你不会说，因为你没有这样的感情……或许很多人要说我这样的举动是白痴，为了一个缥缈的想法就赌上自己的性命，甚至可能连给母亲送终的机会都没有……但是我爱我的祖国，难道想要自己的祖国变得更强，想要完成这样的想法，这有什么不对吗？”
　　“不，没什么不对。”楚轩终于说话道：“你和埃及那个人倒有些相似了……我明白你的想法，因为太过担心未来立国后那场浩劫吧？害怕我给他们的科技因为浩劫而埋没？亦或者是担心这科技被苏联老大哥所夺走？一，这并不是我们的世界，这只是一部恐怖片世界轮回而已……算了，这说服不了你，二，我只有四个字可以说，大势所趋。”
　　“中国从来都是一个以农民为主体的农业民族，即便是二十一世纪的现实世界依然如此……当一个只代表了中高层富有阶层的政府，遇上了一个拥有全国总数八成以上农民支持的政府，即便没有未来的三大战役胜利，这趋势依然不会改变，只是立国的时间远近而已，这是历史大潮，除非我们杀光中国所有农民，否则结局终将会如此……”
　　“二，至少从现阶段而言，我所给予科技，让其成为我们后勤基地的那个势力，至少比我们结盟的这个势力‘干净’，无论是官员，还是初得势的朝气，我并不认为我的选择有错误，至少这个阶段的国民党政府，真的已经是腐败无比了……而且我随同科技一起送过去的，还有一份关于未来五十年的中国各大历史记录，一份党内历史记录，这两份随同文件，虽然不知道会改变未来多少，但是至少已经尽了我们最大的努力了……爱自己的祖国没错，希望它更强也没错……但是不要以凡人的智慧去妄图改变大势，至少在你也不确定那大势是好是坏时，这一点，创造我的人吃尽了苦头，我也吃尽了苦头……”
　　楚轩说完这话时默默低下了头去，他又看向了手上的文件，理也不再理王侠的反应，只是嘴上说道：“联络程啸，我要和那一方势力交谈了。”

第三章 梦境与黄巾力士的威胁（一）
　　且不提楚轩等人赶时间的联络各方势力，全力为夺取佛像部件而努力，另一边，随着郑吒沉睡时间的过去，下一次黄巾力士来袭击的时间已经越来越接近，因为分组时就已经决定，第一组有郑吒这个最强武力的存在，所以其余人基本上就毫无战力可言了，如果非要说战斗力的话，那么就只有不死祭祀伊莫顿而已，但是非常可惜的是，他的战斗方式对生命体特别有效，像黄巾力士那种灵类物体，他不但很难对其造成伤害，而且灵类体的攻击又能伤害到他，这些黄巾力士反倒成了他的克星，所以说，第一组在黄巾力士来袭时，如果郑吒还不苏醒过来的话，那么等待他们的很可能就是全灭了。
　　“但是这真的有用吗？虽说是将他做梦的速度加快了，但是看起来也不过是他皱眉的频率增加了而已，为什么他这么长时间还没有苏醒过来呢？”强纳森奇怪的问向了其余人。
　　其余人都露出了无所得知的表情，齐腾一苦笑着道：“王侠说得也是不清不楚的，具体什么时候醒来，这时候郑吒在干什么，我们应该怎么办，这些他完全都没说，我们总不可能就这么干等着吧，万一这个时候黄巾力士来袭的话，我们不就会全死在这里了吗？”
　　众人的表情也都有了些变化，刘郁迟疑着说道：“可是楚轩应该知道我们的情况啊，他怎么不派一名主战人员过来帮助我们呢？齐腾一大哥，你说的楚轩智谋很厉害的啊。”
　　“嗯，是很厉害没错……”齐腾一肯定的点头说道：“正是因为他太过厉害了，所以相比之下我们就显得那么微不足道，我们根本无法理解他的想法，或者在他认为中，相比于我们的性命而言，其余佛像部件更加重要吧，反正这也不是团队作战，即使我们死也不会拖累其余人……”
　　刘郁打了个寒战，他傻傻的说道：“齐腾一大哥，他不会这样的吧？我们不是伙伴吗？我们和楚轩不是伙伴吗？”
　　齐腾一苦笑着道：“倒不是他刻意如此，这点我可以证明，在很久很久以前，当时我们的团队还很弱小时，我们经历了咒怨这部恐怖片，在那一部恐怖片里，他连自己都算计在内了，结果他就死在了那场恐怖片中，但正因为如此，团队获得了度过那场恐怖片世界的最关键资料，他或许是认为自己的性命还比不了那些资料重要吧……所以说，现在他认为我们的性命比不了佛像部件重要，这也并非是毫无根据的说法。”
　　听齐腾一这么一说，强纳森三人还没什么，反正他们和楚轩也不熟，只有刘郁听得愣住了，他毕竟还是小孩心性，虽然才来轮回小队时兴奋不已，但是兴奋劲一过，很现实的问题就摆在了他的面前……活下去！
　　“我想回家，呜，我想爸爸妈妈了。”刘郁竟然大声哭了起来，他边哭边说道：“我想回家……我好想回家啊！”
　　几个大人顿时都面面相觎起来，好半天后齐腾一才拍了拍他的肩膀道：“别哭了，不只是你想回家而已……”
　　“……我们都想回家……”
　　家……离开家的人方才知道，那家才是在外游子最想回到的地方……
　　郑吒也想回家，当然是回到现实世界的家里了，在那里至少不用担心接下来该如何活下去，至少不用担心下一部恐怖片世界是什么，至少不用担心自己身边的伙伴会随时死去……当然了，身处在赵樱空睡梦世界里的他，无论如何也是回不去现实世界的，他倒是觉得赵樱空他们已经很久很久没回家了。
　　他来到赵樱空的睡梦世界里已经很久很久了，虽然没有仔细计算过日子，但是大略估计了一下，他来到这个睡梦世界里至少也有半年时间，虽然最初一个月里他一直担心着齐腾一他们安危和黄巾力士的来袭，但是随着时间的不停过去，这个梦境丝毫没有停下来的痕迹，无奈之下他也只能听天由名，任由自己这么无所事事下去了，反正半年时间过去了他也没死，证明外界的时间应该过得极慢才对，说不定他醒来时也只是眨眼间而已，想通了这点，他就专心的注意起赵樱空来。
　　自从他上次听闻了刺客世家的辛密以后，郑吒就被赵樱空的身世惊呆了，没想到这个女孩在进入轮回世界以前就这么厉害了，这还不是关键，最关键的问题是，没想到刺客世家竟然和“主神”空间有着这种奇妙的关系，可以说，刺客世家的辛密也解释了一件事，那就是以前有离开了“主神”空间的人吗？答案已经得到了肯定。
　　那么就衍生出了另一个问题……这些离开了“主神”空间的人，他们肯定已经获得了世人难以想象的实力，开启基因锁第四阶，甚至是第五阶？还有那种种强化属性，强化技能，超强科技，奇妙道具，这些种种都是现实世界难以想象的东西，一个死掉的开启基因锁第四阶强者，还有一份留下的基因催化科技，就造就了这一大批解开基因锁的少年少女们，那么另外一些离开了“主神”空间的人呢？他们在干些什么？
　　总之一句话来形容此刻郑吒的心情，知道得越多，不知道的也就越多……
　　现实世界的东西暂且不谈，这半年时间里郑吒也试图从梦境中苏醒过来，但是任凭他如何发动内力，血族能量，真元力，甚至是各种技能之类，全都无法让他从睡梦中醒来，不过他也发现了些奥妙，那就是当他开启基因锁第三阶模拟赵樱空的思考模式时，他仿佛可以影响到睡梦世界的赵樱空一样……当然了，这一发现他还在不停的实验，如果真的能够和睡梦中的赵樱空取得联系的话，说不定他就可以离开这个睡梦世界了。
　　这就是郑吒半年以来所经历的事情，相比于他而言，赵樱空他们则一直生存在这孤岛之上，半年时间过去了，他们竟然没有一次离开过这孤岛，而刺客世家也仿佛遗忘了他们一般，将他们丢在这孤岛上自生自灭。
　　郑吒也是通过赵樱空他们的谈话才知道了事情大概，原来刺客世家设计这个计划的长老们，他们既想要得到这群孩子的战力，但是却又有些畏惧他们，所以表现出来的情况就成了眼前这样，每一年准许他们回到家族两个月，而离他们回到家族还有三个月左右的时间，所有被移植了基因的人全都如此，包括地位最为高贵的赵樱空也是如此。
　　郑吒又像平常那样默默观察着了眼前这个小女孩，此刻她正游在海中捕捉海鱼，以她解开基因锁第四阶的身手而言，即便没有使用任何捕鱼工具，单是她游在这海水中的速度，再加上那准确无比的捕捉动作，与那身型完全不匹配的巨力，即便是鲨鱼也无法逃过她的捕捉。
　　郑吒看着那优美的小女孩身段游在海水中，浑身赤裸的她看起来仿佛一条小美人鱼一般，美丽得不似人间女子，不过毕竟也已经是个身型初步长成的女孩了，郑吒想看又有些不好意思去看，就这么恍惚移眼时，赵樱空游动的速度猛的变快，在郑吒回过神来时，她手中的一根尖锐树枝已经插入到了一条大鱼肚上，在那大鱼挣扎之前，她单手在那大鱼肚皮上用力一托，这条大鱼竟然被这股力道打得飞出了水面，而赵樱空也仿佛海豚一样直窜出水面，她人在半空中时就用力一脚踢向了那大鱼背鳍，这条足有她身体大小的大鱼，竟然就这么被踢飞出数十米开外，直接落到了岸边沙滩上。
　　（真是恐怖的力量控制技巧啊，如果光以实力而论，此刻的她明显还很弱小，又不像我一样拥有内力与血族能量，在面对我的“爆炸”与“毁灭”技能时她必败无疑，又没有拥有特殊效果的技能，比如零点的眼睛，比如楚轩的信念之力，亦或者是面对张恒的弓箭这些，她都处在绝对劣势，但是……真的让人惊叹啊，这对力量的控制技巧，竟然会比现在的我还要强……）
　　这样的惊叹郑吒已经发出过好几回了，但是每当他看到小女孩的力量使用技巧后，他依然还会发出这样的感叹，因为他知道力量或许很好获得，但是对于力量的控制往往会很难很难，事实上所谓的入微阶段，就是对力量无与伦比的控制力，而赵樱空正是将其发挥到了极限。
　　（既然她是这样强……那么她为什么会变成之后那样弱小呢？而且我曾经复活了她，对于她的过往完全不是这梦境中的经历，莫非她的记忆曾经被修改过？被谁修改过？）
　　就在郑吒百思不得其解时，赵樱空已经游到了岸上，她拿过岸边一张毛巾擦拭着身体，接着这个小女孩就开始穿着衣服，可是她刚将衣物这些穿在身上，还没来得及整理完毕，她忽然浑身颤抖着跪倒在了沙滩上，双手更是深深的插入到了沙子中，而她的眼睛忽然一片血红色……

第三章 梦境与黄巾力士的威胁（二）
　　（是这样吗？因为度过心魔失败，所以在心魔阶段中陷入暴走状态，而将自己的伙伴给杀掉了许多，之后苏醒的她感到了绝望与愧疚，于是为了逃避现实，而在体内创造出第二人格，并且虚拟了记忆和过往，主人格则陷入到了沉睡中，而赵缀空为了不让赵樱空的第二人格继续痛苦，所以将这一切的罪都顶替在了自己身上，这就是所有的真相吗？这么说起来的话，那个变态男人反而是大智大勇的好人咯？但是我为什么总觉得他才是凶手呢？）
　　郑吒也没有办法帮到现在的赵樱空，他唯一能做的就是见证这一刻的发生，究竟是发生了什么样的事情，才导致了之后那巨大的变化呢？
　　赵樱空跪倒在沙地上浑身不停颤抖，她的双手已经在沙地上磨翻了指甲，因为用力太大，而且用的力全都集中在了脆弱的指甲上，所以此刻的她十指血淋淋一片，双眼又是一片赤红，看起来真是说不出的诡异恐怖，不过看得出来她还没有彻底失去理智，意识应该正在心魔边缘中挣扎，毕竟她不是在使用第四阶战斗中入魔，所以入魔的程度应该不大才对。
　　（不知道她的心魔是什么，我的心魔是想追求自由的大自在境界，每个人的心魔都应该不同才对，那么她的心魔是什么呢？）
　　就在郑吒想着这个问题，而赵樱空徘徊在心魔边缘时，这时从极远外冲来一个人影，这人也是个娇小玲珑的女孩，她直接奔走在向下的峭壁上，落脚处都是使用了巧力，让她既不至于脱离峭壁，又有足够的力度快速向前，最多十几秒的时间而已，这个女孩已经冲过了这一大段距离，直到近处，郑吒才看清这女孩正是赵缀空的妹妹赵蕊空，她也是一名即将步入第四阶，或者已经进入第四阶的准强者。
　　此刻的赵樱空浑身颤抖已经越加剧烈起来，她嘴里甚至发出了野兽般的嘶吼声，赵蕊空也不迟疑，她一把抬起了赵樱空的脑袋，双眼注视着赵樱空血红眸子的同时，赵蕊空的双手也按在了赵樱空的太阳穴上，两人就这么注视了起来，随着时间的过去，赵樱空的双眼血丝慢慢淡去，她浑身的颤抖也慢慢停顿下来，但是让郑吒觉得不对劲的是，那赵蕊空明亮如水的眸子里竟然出现了些许血丝，虽然随即就完全淡去，但是这样的情景还是让郑吒看出了些隐情。
　　（哦……原来是这样吗？这个女孩子……）
　　随着赵樱空脱离出心魔状态，她整个人仿佛虚脱了一般，只能软软的躺倒在赵蕊空的怀里，直到好半天后她才能说话道：“小丫头，我不是告诉你不能再使用这种能力了吗？我心魔的暴戾被你一次又一次的转移到自己体内，虽然你还没有达到心魔阶段，而且你的心魔也不一定是偏向于暴戾，但是一次又一次的累积下去，我真怕你会出什么事啊……”
　　赵蕊空嘻嘻笑道：“安啦安啦，樱空姐姐就是这么唠叨，没见你和我哥哥在一起时也那么唠叨啊……还好我可以感应到周围人的精神波动，不然姐姐出事了我都不知道，下次姐姐可不要使用太强的力量哦，像那解开基因锁第四阶更是碰都不能碰一下，知道了吗？”
　　赵樱空也已经恢复了些力气，她笑着揉了揉赵蕊空的头发，接着就扶着她的肩膀站了起来，两个女孩说说笑笑的走向了那条大鱼，虽然她们实力都很强悍，但是在这孤岛之上，能有这样一条大鱼也是难得的美味了，而方才赵樱空差点陷入到心魔状态中的危险，此刻已经被二人抛在了脑后。
　　（不，危险只是刚刚开始……或者说之前的累积已经决定了结局……如果我猜得没错的话，或许事情的真相应该是……）
　　梦境之中无时间，指的倒不是说做梦不需要时间，而是指梦里的时间和现实时间不符，当赵樱空的梦加快五十倍速度后，几个小时的时间就让梦境向前跨越了半年左右，但即便是如此，在下一次的黄巾力士来袭前，郑吒依然是没有苏醒的迹象，而随着时间慢慢过去，众人心里也是越来越担心，而齐腾一更是连续好几次使用银色金属片去联络楚轩，只是得到的结果都是无法打通，楚轩那边似乎一直使用着银色金属片，这下却是让齐腾一和刘郁产生了不好的预感……莫非他们真的是被抛弃了？
　　“我只是开玩笑而已啊……”齐腾一悲叹道：“我的技能还完全没有成形，而且成形了能不能对抗这黄巾力士也不一定，之前说楚轩不会来救我们真的只是开玩笑啊，楚轩虽然很注重团队利益，但是他和我们都是中洲队成员，而且也都是伙伴了，这样的羁绊还不足够他来救我们吗？”
　　“光是这样的羁绊，似乎还不太够……”刘郁如此说道，虽然他来中洲队的时日尚浅，但是他自己所接触的，还有众人所说的，这些全部归纳起来后，他也稍微有些了解楚轩是个什么样的人了，完全就是一个移动型电脑嘛。
　　就在二人哀叹不已时，强纳森三人却表现得很是坦然，毕竟他们就是这个世界的人，即便不完成任务也无所谓，而且佛头只要交出手后，他们想离开随时都可以离开，现在他们之所以在这里继续待着，除了想要进入陵墓以外，更多的则是以前承过郑吒的人情，也曾经是并肩而战的伙伴，所以他们不得不继续待在这里。
　　“等等。”伊莫顿忽然从远处站了起来，他一把就将安苏娜拉到了他身后，这个光头帅哥的身边顿时围绕着了一圈旋风，而且这圈旋风还有逐渐变大的迹象。
　　“小心……黄巾力士来了！”
　　伊莫顿的话音未落，在不远处的空地上果然隐约出现了一些黄色衣物，而那些黄色衣物渐渐明显了起来，五只黄巾力士也出现在了众人远处的空地上……它们的体型比上一次出现时更加巨大了，代表着风的那只黄巾力士来得最快，一眨眼间，它已经出现在了众人十多米外，一掌就向着齐腾一压了过去，而在齐腾一的身后，那里正是佛头摆放处……

第三章 梦境与黄巾力士的威胁（三）
　　伊莫顿的反应也快，在那黄巾力士拳头打中齐腾一之前，一道黄沙屏障已经挡在了那里，蟛的一声闷响，这看似脆弱的黄沙屏障竟然完全挡下了黄巾力士这一击，只是不远处的伊莫顿脸色看起来有些苍白不正常，这一击似乎已经伤害到了他。
　　（果然如郑吒所说的那样，这些奇怪生物完全就是为克制我而存在，或者说，这是为了克制像我“这一类”的生物而存在？还有和我相同遭遇和相同类型的生物吗？）
　　伊莫顿心里好奇不已，之前郑吒还没有沉睡时，他曾听说了许多关于“主神”空间里的事情，毕竟这次支线剧情之后，他就将选择是否随同郑吒他们进入“主神”空间，所以提前知道一下“主神”空间详细情况，这也是他应该有的权力，而知道得越多，他不知道的东西却又越多，比如眼前这些黄巾力士是否真的是针对像他这种类型生物的？还有这个世界究竟算是什么，在这个世界里生存的他们又算是什么？
　　不过现在毕竟不是想事情的时候，伊莫顿面对五只黄巾力士真是有力都无处使，干沙枯燥对这些生物无用，死亡能量侵蚀则会被它们吞噬，百般的技巧在纯粹的力量面前根本无用，他真恨不得一把能将这五只黄巾力士给捏成小饼饼，这就是伊莫顿现在的心情写照了。
　　（……不行了，这五只黄巾力士已经比在上海时强得多了，硬拼根本赢不了……还是先离开这里吧，如果变成旋风状态的话，这五只黄巾力士应该是追不上我们才对……）
　　伊莫顿心里主意一定，他马上大吼着对齐腾一二人道：“小心了，我先带你们离开这里！”说完，伊莫顿就地旋转了起来，他的身躯化为了一道旋转着的黄沙旋风，这旋风乍一出现就立马变大，在黄巾力士们继续攻击之前，这道旋风已经将众人包裹在了其中，包括睡着的众人也全都卷入，瞬间而已，伊莫顿已经带着众人飞向了半空之中。
　　（逃脱了吗？没想到这么容易……）
　　伊莫顿心中一喜，此刻的他已经完全化为了这黄沙旋风，只要他愿意，这黄沙旋风甚至能够变成笼罩方圆数公里范围的沙尘风暴，只是这里并非是沙漠，所以即使形成了沙尘风暴也没什么威力，而且若要论逃跑速度的话，还是黄沙旋风的速度更快一些。
　　可是这黄沙旋风还没飞出五十米距离，嘭的一声闷响，众人都从黄沙旋风中掉了出来，幸亏此时的高度也就三四米左右，众人并没有受到什么大的伤害，但是伊莫顿就很惨了，他直接从黄沙旋风化为了人形，一落到地面上就浑身颤抖了起来，不单如此，从他的五官中更是慢慢渗出了鲜血，这也是伊莫顿第一次在肉体上受伤流血。
　　不知何时，在半空中有了一圈半透明的防护层，说是防护层也有些不对，因为这防护层的颜色竟然不是半透明色的，而是由五种不同的颜色组成，其颜色组成依次为五行的五种颜色，之前就是这种防护层伤害到了伊莫顿，这东西随便怎么看都像是中国仙侠小说里出现过的东西，名为阵法的一种修真技能。
　　众人本来眼见旋风飞起，每个人心里都是暗暗松了口气，但是谁知道亲情况突变，每个人顿时都被摔得头晕脑涨，待到齐腾一和刘郁最先起身时，他们这才发现四周都已经被黄巾力士给围住了，四只巨大无比的黄巾力士虚浮在半空中，看那巨大无比的拳头和身躯，普通人一拳就足以打成小饼饼了……等等，四只黄巾力士？
　　齐腾一和刘郁同时抬头向上看去，果然看到那只风型黄巾力士正悬在他们头顶之上，这还没什么，最关键的是那只黄巾力士正举拳打来，看这架势众人都是死定的了。
　　两人还没来得及发出惨嚎，那风型黄巾力士忽然从身体中间凹了进去，那黄巾衣物瞬间就变成了一点凸起的圆锥形，接着嘭的一声巨响这时才传了过来，随着声音的传来，这件黄巾衣物也寸寸碎裂开来，直到这时，齐腾一二人才听了出来，刚才那声枪响分明就是高斯狙击枪的巨大枪响声，在子弹击中目标之后枪声才会传来，换句话说，零点来了！
　　在离众人极遥远外的高空之上，大约在离众人所在万多米外，零点半蹲在绿魔滑板上默默瞄准着下方，他手中的高斯狙击枪已经换上了灵类子弹，而如同原先所预料的那样，高斯狙击枪的灵类子弹威力巨大，果然是可以消灭黄巾力士的，而且在离他们极遥远外时，这些怪物也无法短时间内冲到他身边。
　　（……来得好快啊！远距离时是使用传送功能吗？）
　　零点一枪将那风型黄巾力士给消灭掉了，正准备发射第二枪时，忽然从瞄准镜中竟然找不到剩余四只黄巾力士了，零点一惊连忙从瞄准镜中看了出来，他也曾经在“主神”空间强化了视觉属性，即使用肉眼也可以看到极远的距离，就这么几息之间，从他狙杀了一只黄巾力士到他抬头再看时，那四只黄巾力士已经闪现到出了千米距离，它们就仿佛电影中的快进闪现一样，突兀消失突兀出现，眼看着它们离零点越来越近，而零点手中的高斯狙击枪又一次响了起来。
　　（没问题！闪现之后有个时间停顿，每次闪现的距离约是一千米到一千五百米之间，到我这里差不多有十次闪现的时间机会……没问题！）
　　零点的狙击技巧已经达到炉火纯青的地步，在开启基因锁和强化自身属性之后，他的狙击技能更是得到了极大提高，接下来他连发了四枪，而四枪之后，剩余的黄巾力士全都被高斯狙击枪给击成了碎片，他竟然是枪无虚发，无论是准度也好，速度也好，都已经到了无可挑剔的地步了。
　　“……当时我将联络用金属片交给了国民党政府们，楚轩说的，至少在两百年内，人类科技还无法解读那个金属片的科技，所以放心交出来完全没问题，而直到我们已经和国民党政府结盟之后，楚轩才让我尽快赶到这边来，他说如果郑吒还没苏醒的话，你们会需要我的力量。”
　　零点看着眼前众人，他默默的将如何而来说了出来，因为在重庆的事情一结束，他马上就听从楚轩的命令从那里赶了过来，接着果然是在千钧一发之间救下了众人。
　　齐腾一和刘郁同时呼了口气，他们对望了一眼，都在心里暗暗庆幸着，看来楚轩并没有放弃他们，否则的话他们就真的是死定的了，当然了……楚轩依然是像以前一样，不知道是高傲，还是不屑，总之他依然藐视着所有人的智慧，不想也不会说出他的任何想法……
　　“这么说起来的话，郑吒怎么样了？”零点忽然问道。
　　其余几人同时看向了沉睡着的众人，包括郑吒在内的众人全都沉睡着，即便经过了黄巾力士来袭的危机，这些个人依然是沉睡得香甜，连本来苏醒的郑吒也同样睡在了其中。
　　零点叹了口气道：“唉，如果不是大家都沉睡着的话，凭我们队伍的实力根本不会那么狼狈，萧宏律和楚轩应该都可以分别带上一只队伍，然后其中一只队伍集中大部分实力者，另一只队伍则有郑吒的存在，这次的支线剧情我们完全可以分为两只队伍各自展开行动，那时无论是人力还是行动力，都不会像现在这么空虚了……”
　　“那么依照楚轩的吩咐，在郑吒苏醒之前，这里由我来护卫吧。”零点看了众人一眼，他平静的说道。
　　（话虽然那么说……但是黄巾力士若真的是以上一次死亡时实力的百分比来进行提升，换句话说，当黄巾力士闪现的速度与距离大幅度提升时，我还能够在它们靠近前就全部狙灭它们吗？可以吗？）
　　零点的攻击特点就是如此，极强与极弱的组合，给他足够的距离与充足的准备，他可以杀掉强过他身体素质百倍的强人，但是一旦近身战斗，只有他一半身体素质的格斗家就足以击杀他了，这就是零点的攻击特点，所以这次看起来击毁黄巾力士如此轻松，但是一旦被黄巾力士近身了，十个零点也不够这些怪物一拳打的。
　　（只能等待了，希望在黄巾力士变得足够强之前，郑吒他们能够苏醒过来吧……对了，少掉我一人之后，楚轩他们真的没关系吧？）
　　“没有关系？什么叫作没有关系！”
　　程啸大声吼了起来道：“什么叫作没有关系？怎么可能没有关系？如果光是回去见见党的高层领导人也就罢了，毕竟其中那几位可是我的偶像，但是你这个白痴，居然让我这样去干？这也可以叫作没有关系吗？难道说和共产党结盟完毕后，你就打算把我给一脚踢开了？”
　　因为和当时中国第二大党派的结盟成功，所以关于中国内部的情报系统整合已经大概完成，虽说两个党派是以抗日为中心而进行着联盟，但是这种联盟是脆弱而短暂的，当抗日结束时，就是中国统一战争开始之时，双方都清楚的认识到了这一点，所以要让双方的情报系统完全和对方合作，这样的事情根本就不可能，即使是在武力威胁和利益诱惑的双重刺激下，也最多是让楚轩有限的得到双方的情报系统而已。
　　“确实没关系。”楚轩拿着银色金属片认真的说道：“因为我并不是要你作为使者去向日本叙说结盟，而是要你去威胁的，懂吗？”
　　“可是有关系啊！”程啸大声喊道：“如果是去威胁的话，不是可以用武力作为威胁的后盾吗？你却禁止让我动武，这算什么？我跑过去旅行还是游玩？”
　　“呃，不是旅行和游玩……”楚轩肯定的说道：“你是过去谈判和威胁的。”
　　程啸在银色金属片的另一端沉默了半响，他接着才大声吼道：“既然是威胁，那就让我也去毁灭一个日军师部啊，你知道我可是标准愤青的，这么跑到东北去却不干点什么，你认为我看到那里的惨状后还会忍得住吗？你居然要我完完全全做一个标准的传话机，我绝对做不到！”
　　“所谓战时不斩来使……”楚轩依然淡然的说道：“同样的，战时来使也不可斩将军，所谓的使者，应该仅仅只是交流双方的传声和讨论工具而已，敲山震虎的目的已经由张恒完成，你的目的不是去尽情放肆，而是要拿回佛像的其余部件，日本方势力已经可以确认的有两点，第一，他们的秘密部队进入过山西，第二，他们至少拥有一件佛像部件，你的任务就是要威胁他们，让他们交出所有佛像部件，并且确认他们中间至少一名对佛像部件数量与所在知情的人，而且必须是高层领导人，这就是你的任务了。”
　　“这里并不是现实世界，我已经提醒过你，所以不要投入太多的感情，程啸，完成任务为最优先行动，其次的事情我才不会去管你……”
　　“所以了。”楚轩的声音忽然变得了比平常更加冰冷，他淡淡的说道：“不要因为个人感情而拖累团队任务，否则……”
　　“明，明白了！”另一端的程啸浑身一颤栗，他马上就说道：“我明白了，但是你说话不要那么阴森啊，怪吓人的……本来就是一副吓人的性格，现在的声音听起来更加吓人一样，总之我尽力而为好了，除了恐吓与威胁以外，真的不能干点别的？”
　　楚轩忽的叹了口气道：“你的实力是近战单体类型，群战的话，则一百人以下的战斗才适合于你，其实要张恒去袭击一个师团已经是很为难时才下的决定，你和零点都不适合万人级别的战斗，这种情况的话，霸王和王侠反倒是最适合的人选了，但是王侠另有任何，所以要去东北与日本军部高层会面，适合人选还是以你最好。”
　　“另外……随时等待我的命令，如果日本高层真的一意孤行，不想将佛像部件交回来的话，我会让王侠将那个东西带给你……魔动炮的话，最好不要在中国大陆架圈内使用，基本情况就是这样的了……时间还有四天不到，郑吒沉睡，零点被逼困守原地，情报上还差两件佛像部件不知所踪……我也只能尽力而为了，在郑吒苏醒时，希望我们不是全体在地狱里就行……”
　　楚轩的想法从来都不会告诉别人，也不知道是对自己智慧的高傲，或者是对众人智慧的不屑，亦或者是他从来没有所谓的感情与感觉，所以并不觉得要将自己的想法与人分享，总之楚轩心里的事从来没有人能够猜到，而此刻的他却在无意中透露了心里的想法，这倒是让程啸惊奇了起来，不过想来想去也没什么结果，到最后他也只能无奈的接受了命令，接着就驾驶绿魔滑板向着日军占领地东北方向而去。
　　就在程啸向着东北方向前进时，张恒也同时向着东北方向而去，他得到的命令是在那里待机直到下一个命令到达为止，当然了，因为程啸的群战能力实在是太差，所以张恒还有另一个任务在身，就是当程啸忍不住与日本军队发生激战时，张恒将会对他进行支援，至于王侠的去向则是东方，他将会越过太平洋，在那一件佛像部件被美国海军舰队带到他们本土去之前……夺回佛像，并且全歼持有佛像部件的美国海军舰队！
　　接着，就只剩下沉睡着的郑吒了……
　　（好无聊啊，我已经快无聊到在这睡梦世界里睡着了……）
　　郑吒真的是相当无聊，因为他在这孤岛上一个人待了两个多月了，不知道为什么，当刺客世家派出直升飞机接走孤岛上的众少年少女们后，郑吒却被被留在了这座孤岛上，之前他是跟随着赵樱空去到岛上任何地方，但是谁知道当赵樱空也离开这座岛后，他居然却无法离去，即使站到了飞机之上，当离开这座岛屿几百米距离时，他直接就从飞机上掉落了下来，仿佛那飞机是不存在的东西一般，换句话说，他只能活动在这座小岛上了。
　　（这是不是可以说明，赵樱空对这座岛的印象最深刻，而她发生变化的地点也是在这座岛上咯？）
　　郑吒深吸了口气，他默默的将状态调整到了解开基因锁第三阶中，并且将模拟目标转为了赵樱空，直到这一切都做完为止，他接着一拳打向了身边一棵大树，而随着他拳头的打出，这棵大树顿时应声而断，直接被他一拳给打成了两段。
　　这段时间以来郑吒也不是完全荒废，除了尽全力学习刺客世家的一些近身战斗技巧以外，他更寻找着能够接触这个睡梦世界的办法，而试来试去他也只找到了一个办法，那就是将他的思考模式转为赵樱空的思考模式，越是接近赵樱空的思考模式，他在这个世界里就能够使用越加强大的力量，到目前为止他若是全力模拟赵樱空的话，其实力几乎可以达到他本身实力的五成左右了。
　　（因为这是她的睡梦世界，所以模拟她就可以让我接触这个世界吗？但是我模拟的可是在“主神”空间里认识的那个冰冷女孩子，而不是这个睡梦世界里的笑面冷女孩，这样也可以吗？难道说，两个不同性格和实力的赵樱空，她们都还同时存在咯？）
　　郑吒的担心不无道理，因为新的赵樱空，或者说以往的赵樱空的出现，让他一度以为在“主神”空间里认识的那名赵樱空已经消失，所以当他有了这个推论之后，心里充满的喜悦简直无法形容……虽然就实力而论，梦境里的赵樱空强得多，但是就感情而论，相处过这么久的那名冰冷女孩，她才是他们的伙伴啊。
　　就在郑吒思考不停时，忽然从极遥远外传来了一阵轻微的空气震荡声，那声音越来越接近孤岛，直到郑吒四处查看时，才发现天边远处果然出现了十多艘运输直升机，这就是刺客世家用来接送孩子们的交通工具，全部清一色崭新的世界最新式军用运输直升机，可想而知刺客世家所拥有的世俗财富了，存在数千年的古老家族，其财富实力果然不同凡响。
　　赵樱空他们在离开这座孤岛两个多月之后，又再次回到了这里来，这些孩子们以小队为单位进行了分配降落，而由于某种特殊的联系，当赵樱空踏入到这座孤岛上时，郑吒在瞬间就回到了她身边，又一次恢复了以往的状态，郑吒仿佛幽灵一般无声无息的跟随在了赵樱空周围。
　　（……九，十，十一……赵樱空小队的每个人都在这里，看来他们这次回去并没有发生什么剧变。）
　　郑吒心里松了口气，他最担心的情况就是赵樱空的变化发生在他没看见的地方了，这样一来他很可能就错过了离去这个睡梦世界的契机，不过在他松了口气的同时也暗暗担忧了起来，天知道这个变化的契机发生在什么时候了，看赵樱空现在的年龄还很小，到她进入“主神”空间时的年龄为止，这中间还有数年的时间，郑吒可不想花掉数年时间在这个睡梦世界里，但是照目前的状况来看，似乎离那剧变的发生还早得很呢。
　　一时无话，来到孤岛上的孩子们都各自离开，他们又恢复到了以前那种在孤岛上独自或共同生存的状态，而赵樱空这个小队里的众人商量一番后，他们也各自离开了原地，分别到孤岛的四周开始收集食物与饮水，时间就这么过去了，郑吒也只看到赵樱空如同往常那样收集食物与冰块，直到晚上时，赵樱空小队的成员才又聚在了一起，接着自然是谈笑吃喝，待到深夜时，众人才各自睡了过去。
　　当众人已经睡下了一个多小时以后，赵樱空又是轻轻的从地面上一跳而起，接着她仿佛猫儿般轻灵的窜入到了旁边丛林之中，郑吒就这么飘浮在她身后默默的跟随着她，直到数分钟之后，赵樱空才轻轻的停在了一棵的大树旁。
　　“出来吧，缀空，我有事要问你。”赵樱空一来到这里，她马上就急急的说道，说话时甚至还向树梢上窜了上去。
　　果然在那树的树梢后转出来一个黑影，赵缀空就站在了那里，他冲着跳上树梢的赵樱空苦笑了一下，还没来得及说话，赵樱空已经急急的说道：“之前一直不好询问，蕊空是受伤了吗？你和她的行动被人攻击了吗？快点告诉我啊，混蛋哥哥，连自己的妹妹都保护不好……”
　　赵缀空苦笑着道：“确实是我的失误……这个暂且不谈，樱空，趁着这次回去的机会，我和小妹侵入了家族总部的禁地里，在那里我们发现了一些特殊的东西……正是那些东西才导致了小妹受伤，你知道吗？或许之前我们的猜测都错了，长老们并不是打算培养刺客世家的新一代强者，或者说我们并不是作为新一代强者为目的而培养的，即便我们被注入了特殊基因，也只可能是被利用的工具而已。”
　　赵樱空此刻反倒是彻底冷静了下来，她想了想道：“是的，按照我们之前所定下的约定，这次回去之后我努力想办法解决心魔问题，而你和蕊空则想办法侵入总部核心地带，务必要将所有情况给弄清楚……这么说起来的话，这次回去你发现了惊人的东西了？是什么？”
　　赵缀空点了点头道：“是的，我们很顺利的进入到了总部核心位置……在那里，我们发现了解开基因锁第四阶的两名成员，不，准确的说是两只没有思想存在的怪物……”
　　“我们本来猜测心魔状态是解开基因锁第四阶前的障碍，就仿佛是古时对于成仙成道的传说那样，心魔应该也是天劫的一种，失败会发狂而死，成功了则进入解开基因锁第四阶中级，但是在那里发现的两只怪物让我改变了这种想法，或许我们发狂了也不一定会死亡，而会进入到一种思维空白状态中，而这种状态，就是长老们所希望的状态了，换句话说，或许他们并不是希望我们能够变得更强，让我们成为刺客世家新一代的强者，而是将我们当成了造盅时的毒物原料一样，让我们在同一地方长大，然后全部进入到解开基因锁第四阶中，全部失去思维，全部变成他们的工具……只有肉体，实力，生命，而没有意识的生物工具！这可能才是长老们的真正目的！也才可能是我们所有人最后的归宿！”
　　赵缀空越说越激动，说到最后时，他简直已经是大声嘶吼了起来，而赵樱空反应最快，她一把捂住了赵缀空的嘴，直到数十秒后这个男人才慢慢冷静了下去，而赵樱空这时才说道：“大概情况呢？告诉我一下当时的大概情况……”
　　“当时我和小妹一起潜入到了那核心地带，果然如我们所预料的那样，家族总部的地底下果然有神秘的建筑物，而当我们还要继续前进时，两只形态不一的怪物就挡在了我们面前，其中一只怪物还有七成像人，只是体型比普通人大了不少，而另一只怪物则只有三成像人了，看起来像是一条长着翅膀的飞行人蛇一般，这两只怪物的实力惊人，我小妹完全被它们压着打，而且我小妹也使用了她的特殊能力，却发现它们的思维只剩下一片空白的狂暴惨虐，只想杀死任何见到的生物，除了这些以外，就是它们残余的记忆了，那是它们还身为人类时的记忆，也是仿佛我们一样慢慢长大，之后解开基因锁第四阶，然后失去了思维，变成了现在那副模样……事情的大概经过就是这样了，小妹除了肉体上受到隐伤以外，她的意识也因为接触了太多的暴虐思维而有些糟糕……”赵缀空呼了口气说道。
　　赵樱空也同时呼了口气，她强迫自己冷静了一下，接着才说道：“关于度过心魔我已经有了些想法，小妹的情况我也会时刻留意，只是……你所说的事情很让我担心啊，度过心魔失败，真的不是发狂而死，而是进入到那种无思维无自由的活尸境地吗？还是说，长老们并不光是有把第四阶基因转化为基因催化剂的科技，他们还同时拥有控制发狂的第四阶生物的高科技咯？”
　　这样的推论纯粹只是她个人的猜测而已，两人又讨论了半天也没有确切答案，所以除了决定下一次回去总部时，连赵樱空也随同他们一起过去，务必要突破那两名怪物的守卫进入到核心地带去，接着他们讨论的重点就是在赵樱空最近才发现的克服心魔的办法上了。
　　“所谓的心魔，应该就是内心最大的执念，我推测了一下，这心魔可能有两种最大执念的表现方式，一是放不开，二是得不到，所谓的放不开，就是你一直以来所坚持着的最大执念，比如爱一个人，恨一个人，或者说达到什么目的，或者说完成什么目标，比如你想杀什么人，或者只是单纯的想活下去，当这种执念太大时，这就是你的心魔了，所谓的得不到，就是从来未曾得到过的执念，当你有着最大执念想去得到时，比如喜欢的人，比如所爱的物，或者是你一直以来希望达到的什么地步或者境界，当你一直得不到而产生的巨大执念，这就是得不到的心魔所在了。”
　　赵樱空深深的叹了口气道：“我的心魔大概是属于放不开那一类的，我放不开大家……总之一句话，我的心魔则是舍弃这放不开，当我能够大舍弃时，就会得到真正的突破，就不知道蕊空是属于那一类型的了，是放不开，还是得不到，如果是得不到的话……那我就不知道那一类型该如何突破了，或者说，得不到的类型心魔，或许比第一种类型的心魔更加难以突破吧……”
　　赵缀空忽然将赵樱空那娇小的身躯给抱入了怀里，而赵樱空居然也温柔的接受了他的拥抱，没有像以往那样羞涩且进行反击，两人就这么静静相拥着，好半天后，赵缀空才说道：“两个月时间里，你就找到了这么多关于心魔的信息……这两个月时间里，你一定数次临近心魔状态吧？真是个傻瓜，你这样做很危险的……”
　　“危险不危险暂且不谈。”赵樱空在他怀里笑着说道：“至少……我为大家都找到了一条活下去的路，这样我已经很满足了。”
　　“……傻瓜，樱空，如果，我是说如果……我们中有人度过心魔失败了的话，你一定要杀掉那个人啊，不要让他变成那种肉体工具，没有思维，没有意识的存活下去，那样的未来太过悲惨了，比起来的话，我倒宁可选择死亡，如果真有一天我也到了即将变成那种工具的绝望境地的话，一定会将伙伴们全部杀光的，把你和小妹也一同杀掉，所有的罪……所有的罪就由我一个人来背负好了……”
　　“不会的……”赵樱空握紧了拳头喃喃的说道：“我不会让这一天来到的，放心吧，我一定会让大家平安无事，我们不会死，也不会变成被控制了的肉体工具，不会的，一定不会！”
　　（原来如此，这就是之后那次剧变的由来了吗？赵缀空的誓言和行为，原来他居然是……）
　　真相若何郑吒并不知道，他只知道一件事情，虽然这只是他个人的推测而已，但是他确实有了这个感觉……那场剧变即将开始了！
　　时间已经过去了四天三夜，还剩下一半的时间了……佛像部件依然散落四处，第一组成员加上零点在山西守卫着佛头，第二组成员，程啸去向了山东日占区，张恒紧随其后，王侠携带大量电桨炸弹追向美国太平洋舰队，楚轩坐镇上海，此刻离七天的临界时间，还有一半而已……

第四章 这一局……以力破巧（一）
　　“目前我们拥有佛像部件四件，佛头，佛像双臂，佛身上半部，推测其余部件还有三到四件左右，已经确认的有两件分别在日本军部手上和美国太平洋舰队处，其余两件则不知所踪。”
　　楚轩边看着桌子上的三件佛像部件，边对着银色金属片说道。
　　这三件佛像部件分别从国内两大党派处获得，因为结盟的成功，再加上张恒，王侠他们在上海与对日战场上显露了实力，一番威逼力诱后，终于迫使这两个党派交出了这三件佛像部件，当然了，楚轩也同样付出了些必要的东西，比如分别给予两个党派足以补偿虚空飘浮技术的别的武器技术，这才将佛像部件给拿取了回来。
　　银色金属片另一边的人是王侠，他此刻正驾驶着绿魔滑板飞行在大海之上，他现在的任务就是追上已经快到美国海域境内的美国太平洋舰队，这是昨天才从国民党处得到的情报，那就是佛像部件在之前的日子里，国民党政府已经交出一件给予了美国，除了可以得到大量的战争贷款以外，一大批战时枪械也将由缅甸方向运入中国，以支持国民党政府的正面对日作战，也可以说是佛像外交了。
　　王侠忽然在金属片另一端好奇的说道：“对了，楚轩，你不是让程啸去向东北那里当使者了吗？对于日本这样的国家你都可以尝试着与其商谈，或者说威胁吧，那么为什么会对还是我们盟友的美国那么决绝呢？不过美国暗藏的打算是什么，毕竟现在的美国是和我们一起抗击轴心国的盟友国啊，一句话不说，直接将太平洋舰队给全灭了，这样的事情会不会太过分了些？”
　　“不是和我们一起抗击轴心国。”楚轩想了想说道：“王侠，你总是没有把想法给扭转过来，我已经提醒过你好几回了，这个世界不是我们的世界，而是一个和现实世界近代历史很相似的世界，所以你把私人感情投入太多实在是愚蠢得很，在我眼里看来，这个世界的日本，美国，甚至是中国，仅仅只是国家的名字和扮演的角色不同而已，至于为什么会选择与日本商谈佛像部件，而直接灭掉美国太平洋舰队的原因有两点，一，我还没有确认日本有几件佛像部件，有的话，那些佛像部件藏在那里？二，相比之下，美国对我接下来的计划威胁更大。”
　　“对你接下来的计划威胁更大？接下来的什么计划啊？”王侠心里更加奇怪了，他继续问道：“第一个原因我还想得通，毕竟需要知道那些佛像部件的位置，接着才能下手攻击，否则万一将佛像部件也给一起毁灭了的话，就真是糟糕透顶了，但是第二个原因呢？你接下来的计划是什么啊？”
　　楚轩也没有丝毫不耐烦，他依然是用那种平常的淡然声音道：“将中国变成我们的武器装备后勤基地的计划啊，相比于一定会战败的日本而言，美国对我这个计划的威胁更大，按照我们所知道的历史进程而言，美国需要一个落后不发达的中国，这才符合他们的国家利益，当然了，中国也不能被日本或者别的国家所占领，这才是他们为什么援助我们的原因，既然这个国家在二战中得利最大，未来也肯定会压制我所选择的后勤基地，那么为什么不从一开始就将其击败呢？”
　　王侠愣了好半天，他才突然急急的说道：“但是现在美国和中国是盟友啊，你这样做的话，不是让中国陷入在了两难境地吗？不，应该是绝望的境地，换句话，你这样一来，完全是得罪了同盟国和轴心国双方势力，别说什么战后的势力分配了，连二战和眼前的日本都无法解决，中国就真的是……”
　　楚轩叹了口气，他说道：“我已经提醒过你很多次了，这个世界不是我们所在的那个世界，换句话说，我们又何必遵守原本历史的进程呢？而且你还有个印象一直没有纠正过来，那就是我们的实力比这个世界的实力高了不止一个层次啊，比如，以前的你可曾想过一个人就去全灭了美国太平洋舰队？同样的，我的目的很简单，一个安定和富有的后勤基地，所以我不会在乎这个世界的情况如何，如果美国阻挡了这个目的，就灭掉美国，如果日本阻挡了这个目的，就灭掉日本，如果全世界阻挡了这个目的，我不介意制造大量微型核弹灭掉全世界，懂了吧？不要去想得太多，当你有足够的力量时，完全可以不在意任何事情，只需要一心一意的以力破巧就行。”
　　“这件事我大概明白了，只是另一件事……”王侠点点头，他继续奇怪的说道：“虽然你口口声声的把我们称之为愤青……但貌似你自己的行为比我们更加愤青得多吧？”
　　楚轩冷笑了声道：“凡人的智慧……所谓的愤青，在意的并不是其行为如何，而是在于其言论，懂了吧？如果我可以说到做到，想灭那个就灭那个，这就不是愤青，只有那种本身做不到，只会夸夸其谈会如何如何的人才是所谓的愤青，这就是其中的差别……就这样吧，你的任务必须要完成，潜入美国太平洋舰队，找到佛像部件，我不管你用什么方法，使用我给你的控制仪器也行，强行毁灭整只舰队也行，总之，明天的这个时候，我要看见那一件佛像部件！”
　　王侠默默应了一声，他接着就将银色金属片给关闭了，而楚轩等到王侠将那银色金属片给关闭了之后，他这才拿起了桌子上的那三件佛像部件，非常让人奇怪的是，这三件佛像部件并不像佛头那样古朴归真，相反，这三件佛像部件看起来耀眼炫目得多，非金非木的材质，在其外表刻印着数不清楚的符文图象，而且这些符文图象呈现一种奇特的淡金色，隐约在其体外，仿佛流水一样不停闪动着，难怪那些军阀和外国组织会只拿佛像其余部件，而不拿走佛头了，光看这外型就足以让人知道这些东西并非凡品了。
　　楚轩又仔细看着了这些佛像部件的连接处，看起来一点不像是被什么东西给切开，或者是直接扯开的痕迹，反倒有些像是某些器具间的齿轮结合一般，换句话说，这佛像可能一开始就已经是好几个部件的结合，即使这些国家势力不来抢夺佛像部件，它也依然会被分为好几个部分，总之可能从一开始就已经决定了这佛像可能会被分为好几个部件。
　　（……如果说佛像被分为几个部件并不是西方圣人们搞的鬼，那么他们究竟是在什么地方埋下了伏笔呢？莫非是将初号神‘昊一’给大幅度提升了实力？有这个可能，但是可能性极低，毕竟东方的圣人一直监控着他们，若是必死的布局和改变，他们一定不会袖手旁观，如此说来，除了要害我们性命以外，西方圣人们最希望的第二件事就是……）
　　楚轩边想着事情，边用手轻轻抚摩着这些佛像部件，想到这里时，他这才默默抬了一下眼镜放下了佛像部件，接着又走向了那一大堆仿佛无穷无尽的情报文件中。
　　（……如此说来的话，东方的圣人和东方的修真者们，他们也并不像是文件中提到的那么和谐，双方都是心怀着鬼胎……唉，这次支线剧情可能终究是竹篮打水一场空，如果西方圣人真的是将伏笔埋在那个地方的话，那些无穷价值的修真功法，又或者是巨大潜力的文件记录，这些东西可能一份也得不到了……真想杀掉那些个圣人们……）
　　楚轩本是个没有任何感觉与感情的三无男人，只有一个时候才会例外，那就是对于未知的探索时，无论是未知的知识，还是未知道的神奇奥妙，这一切都会让楚轩陷入到一种莫名其妙的狂热境地里，比如此刻的他，竟然会在心里产生要杀掉那些圣人们的想法……如果被中洲队其余人知道了，恐怕除了吃惊以外，更多的应该是惊恐了吧？如果说中洲队的队员们最恐惧什么的话，除了未知以外，那就只剩下让楚轩惦记着了……事实上这两者应该有着异曲同工之处才对，都是那么的让人恐惧……
　　“噗！”
　　飞行在绿魔滑板上的程啸忽的打了一个喷嚏，他马上就东张西望了起来，在他身边十多米外飞行着的张恒顿时大声问道：“程啸，生病了吗？以你的身体素质还会感冒和寒冷吗？”
　　“不，这不是普通的寒冷。”程啸马上否认道：“这种全身发麻，脑袋前的松果腺不停跳动，还有我的脊椎连着尾椎骨一起颤抖，没错，这种感觉……有很大可能是楚轩在惦记着我啊！”
　　张恒听得愣住了，好半天后他才又好气又好笑的低声笑了起来，笑了几声后，张恒认真的说道：“且不说你的感觉准不准，我倒是想问一下了，楚轩惦记你什么呢？难道你之前做了什么让他痛恨的事情了吗？没有的话，现在你也乖乖的来到东北了，难道他还要让你做什么事不成？”
　　程啸夸张的摇着头，他边摇头边说道：“没那么简单，总之我的敏锐感觉肯定不会出错！这事一定和楚轩有关系……”
　　看见程啸还要唠唠叨叨的说下去，张恒连忙岔开了话题道：“东北已经到了……程啸，按照之前我们所商量好的那样，你去和日本军部碰面，我在离你一百里以内随时待命，有任何情况都以银色金属片随时联络……放心吧！我一定会保得你安全，一定！”

第四章 这一局……以力破巧（二）
　　对于张恒的保证，程啸倒觉得有些值得信任，不知道为什么，现在的张恒一扫以往的懦弱气质，反倒是多出了一股英武之气，虽然明显未来会是个气管炎（妻管严），但是作为伙伴的话倒很值得让人信赖，至少这样的人绝对不会丢下伙伴而逃，这就已经非常足够了。
　　“话虽然是如此在说，但是我一想张恒用弓箭歼灭了一只部队，这种感觉实在是诡异得很啊，这算是冷兵器战胜了热兵器吗？”程啸坐在一辆小轿车中，他边看着窗外边默默暗想着。
　　来到了东北后，程啸驾驶绿魔滑板大摇大摆的在一处有着大港口的繁华城市中降落了下来，此刻的东北境内已经完全沦陷，而日本也全力建设和压榨着东北这块宝地，毕竟以日本的资源与人力物力，实在是不足以支撑起它目前如此庞大的军队系统，所以日本为了应付接下来的战争，东北就是它的命脉所在，在这里林立着数不清的机械工厂与各种物资加工场，这里完全是一副繁忙工地的景象，只是……
　　“只是……这里被压榨着的人们，全都是中华儿女吧？”
　　程啸外表平静，但内心早已经是沸腾不已了，他很早以前就知道自己是标准的愤青，做很多事情时都完全会按照自己内心的感情去行动，而不是像楚轩那样只是遵照客观的事实，所以他只是一个普通人而已，和中洲队大部分成员完全一样，他们都只是普通人而已。
　　因为程啸降落时太过嚣张的缘故，而且他降落到闹市后又一直待在那里，所以最多数分钟之后就完完全全的被一大队巡逻士兵给包围住了，这些士兵全都乘坐着一种带有附座的摩托车上，倒也算是机械化部队了，而不知是何缘故，这些士兵一到现场就开始强制疏散四周人群，并且驾起摩托车上的重机枪对向了程啸，看那样子仿佛是如临重敌一般，丝毫没有以众对寡的从容。
　　事实上，自从上次张恒以一人之力全歼了日军一个师部，外加几十架战斗机之后，日本方面军就开始收缩防线，甚至前线一些不重要的阵地都已经退让了出来，虽然仅仅只是几天时间而已，但是这几天时间里的变动实在是太多太多了，至少对于日本军部来说这几天时间简直是噩梦一般，首先是占领了的上海忽然失去了通信，据说那里受到了未知力量的攻击，接着是去封锁上海港口的舰队被全灭，再之后是整整一个完整师团被一个人歼灭，附带的还有几十架战斗机也同样被击毁，这一切都发生在最近数天时间里，仿佛仅仅只是几天而已，什么常识，什么科学，什么现代化战争，本来已经是为世人所熟悉的东西，在这几天里全都发生了大变样。
　　日本军方为了顺利侵略中国，早在许多年前就已经派出了大量间谍潜入中国境内各处，所以当上海事变之后，日本军方才能在这么短时间内调集舰队去那里封锁港口，而直到舰队全灭，还有张恒全歼一个日军师团后，日本军部终于是开足了马力，凭借其数量众多的间谍数量，在数天时间内掌握了大部分情报，包括楚轩等人修真的“神仙”身份，包括了他们正在寻找的佛像部件，包括了他们那超乎想象的实力等等，其中特别提到了他们移动时的“飞剑”，所以当程啸使用绿魔滑板降落到城市里时，这些日军士兵才会如此慎重以待。
　　接下来的事情就很好解决了，即使程啸手上没有一些国民党派给出的使者文件与证明，光凭他从天而降时使用的绿魔滑板，已经足够日本军部对他客客气气的了，在等待了十几分钟之后，几名校级军官异常恭敬的将程啸请入到了一辆黑色轿车中，然后在那数百名骑着摩托车的士兵们护送下，黑色轿车向着城外某处军事建筑行了去。
　　这几名前来迎接程啸的校级军官，他们一个个的中文说得贼棒，还有一人满嘴的地道京城片音，直听得程啸以为这几个军官都是些投降过去的汉奸，不过看他们的模样和动作，却都是实实在在的日本人。
　　轿车行驶途中，那几名军官实在是想和程啸搭上话，但是翻来覆去说的那些恭维话，却实在是勾不起程啸说话的兴趣，毕竟被人叫着神仙神仙什么的，这样的感觉就仿佛是被人咒着快死一样。
　　而这几名军官也是有苦说不出，他们接到的命令是绝对不能惹恼这使用“飞剑”来袭的中国神仙，尽一切努力平息他们的怒火，如果能够将他们拉拢入日本帝国内，那么他们的前途将会无可限量，同样的，如果惹得这些中国神仙对日本军队进行了毁灭性打击，那么他们将会直接被送上军事法庭甚至是秘密处死……
　　“神仙大人，冒昧的问一句，您前来这里的目的是什么呢？”其中一名军官眼见程啸一直不说话，他心思一转，马上小心的问道。
　　程啸闻言，他这将视线转向了几名军官道：“很简单，我们的目的就是佛像，我这次来这里的目的也是佛像……看你们这么快就前来迎接我，想来你们应该已经有所准备了吧？凭你们现在在华的间谍总量，知道我们是谁应该非常简单，还有我们拥有着怎样的力量，目的是什么我想你们也应该都已经知道，所以了……佛像，你们手上拥有的所有佛像部件，这就是我前来这里的目的！”
　　几名军官了然的对望了一眼，其中一名军官马上说道：“是的，我们确实从山西阎锡山处得到了佛像部件，不过这已经属于我军部最高机密信息，我们还无权知道其中详情，神仙不妨直接和我们上司商谈吧，我想一定会有让神仙满意的答复。”
　　程啸点了点头，所谓伸手不打笑脸人，这几个日本军官一路上都对他恭敬异常，无论是说话还是动作，丝毫没有以往他在电影里看到的那些二战时日本人的嚣张气焰，他一直想找个理由教训一下这些人的打算，现在看起来反倒是那么幼稚了，国与国之间不存在着单纯的厉害关系，一个事件往往是许多事件的引申表现罢了，比如从清朝入关以来，中国就开始逐渐走向下坡，可以说即便没有日本人的侵略，也会有这个国家或者那个国家的侵略，而且在这之前其实中国所受的屈辱已经无法用语言形容了，相比之下，只能说日本人给予这个时代的中国最为深刻的痛苦罢了，在本来已经水深火热的程度上，再多加了一把痛苦……
　　程啸叹了口气，他倒有些理解楚轩所说话的意思了，如果说他发发怒，杀杀几个日本人，这个时代的中国就能奋发变强，那他真的会连命也不要就这样去做，但是不可能啊，中国之所以被侵略，更多的是自身的原因引得如此，从鸦片战争开始，就一次一次的重复着战败，被外强打得投降这样的过程，第一次因为自身弱而被侵略，其错在人，连续好几次因为自身弱而被侵略，其错在我，程啸其实早就知道这些，只是他心里一直放不下而已……明不明白与能不能做到，这完全是两回事。
　　（罢了，不要像小孩子那样企图拿这几个日本军官出气，要出气就找狠角色才对……找个机会逼得他们先动手吧，反正有张恒在外面守卫着，再加上我也想试试自身的极限实力如何，反正楚轩的命令只是要我不先动手罢了，我不动手，等着他们先动手，这样楚轩就应该无话可说了吧？）
　　程啸想到这里时嘿嘿笑了笑，他看着这几个日本军官道：“别的话我也不想多说了，反正那佛像我一定要得到，不管你们是什么想法，总之你们必须在今天之内将佛像给我，或者将你们佛像的放置位置告诉我，如果你们不答应，我不介意使用武力来强行夺取……我想你们的东京皇宫内应该还住着所谓的天皇吧？用他来当作交换筹码，你们觉得这筹码的分量足够了吗？对了，忘记告诉你们一件事，我的一位同伴现在正在去追向美国太平洋舰队，目的也是他们拿走的一件佛像部件，呃，如果照时间来看的话，他应该已经和那只舰队交手了，你们想知道结果如何吗？哈哈哈……”
　　且不说程啸心里的那些歪打算，此刻在离亚洲极遥外的太平洋海面上，王侠确实是已经追上了美国太平洋舰队，这只舰队目前自然是无法和几十年后的世界最强舰队相比，事实上，在珍珠港事件开始之前，美国已经将太平洋上的一大部分舰船调向了大西洋沿岸，这才给了日本军部一个错觉的诱惑，也间接导致了珍珠港事件的发生。
　　但不管怎么样，王侠面对的是整整一只舰队，不同于封锁上海港口时那几只日本小型舰船，眼前这只舰队真正的主力海战舰队，鱼雷艇，护航舰，驱逐舰，小型战舰，大型护航战舰，航空母舰，这只舰队全都应有尽有，要以一个人的实力摧毁这只舰队，以这个时代的科技水平来看，实在是痴人说梦的一种疯话，甚至连当事人王侠都心里发紧，随便怎么看，他都像是一个自己找死的疯子。
　　此刻时间，是太平洋海面上即将凌晨前的最后黑暗时，王侠终于追上了美国太平洋舰队……一个人面对着这整只舰队……

第四章 这一局……以力破巧（三）
　　王侠曾经参与过上海市外与日军一战，之后又使用微型核弹攻击了日本舰队，总的来说，他对于自己的战斗力已经有了相当大的认识，和张恒程啸等人完全相反，他的战力完全是适合于群体作战。
　　光拥有妖力的王侠，其实他的战斗力十分有限，使用妖力凭空制造出来的炸弹威力并不太大，至少不可能像电桨炸弹或者微型核弹那样，一爆炸开来就能够破坏方圆数十米乃至数千米的范围，使用妖力来控制高科技炸弹，这才是他招式威力的所在，也可以说是借势才成的外力招式，威力虽大，却都是现代化科技的攻击模式，对于拥有龙晶项链的中洲队众人而言，只要能够挡得住第一波攻击，一近了王侠的身，即便是霸王变成狼人也能轻易的击败他，而对于张恒，赵樱空这个等级的人来说，更是可以直接秒杀掉他，所以王侠的攻击模式只能算是大范围群体攻击，对于个体作战时并没有太大作用。
　　王侠本就喜欢五花八门的玄幻小说，以前也想过自己是那天下无敌的侠客，或者拯救世界的英雄，所以以前他才会要求郑吒教给他内力的修炼方法，虽然不成，但好歹也让他有了一种变强的感觉，直到之后他得到了高威力炸弹，从重力炸弹到电桨系列炸弹，再到未来可能量产化的微型核弹，他所使用的炸弹威力越来越大，而随着妖力的强化，他使用炸弹的方式方法也随之增强，可以说，王侠的强是随着中洲队而变强的，中洲队整体实力变强，他也就变得越强，因为只有越强的中洲队才可能拥有越强的炸弹，也才能够拥有越强的王侠。
　　不过王侠却想不到这么多，他本就是个直肠子的人，又是为着一腔热血进入这“主神”空间的解放军战士，可以说，他是所有进入这“主神”空间的人里，目的最为高尚和单纯的人了，其余人要么是对现实生活绝望，要么是对自己的人生绝望，又或者是像昊天或者亚当那样，知道了这“主神”空间的秘密所在，想要取得这“主神”空间里无穷无尽财宝的人，只有王侠，为着一个军人该有的责任，为着那心胸中满腔的热血而来，同样的，在这“主神”空间里，他也是唯一一个依然保持着军人做派的人……程啸那厮除外，楚轩这人一贯如此冰冷，所以也同样除外……
　　（那么……开始吧！）
　　王侠看着脚下的美国舰队，他脑海里又浮现起了楚轩之前交代他的细节，首先他必须先拿到佛像部件，否则胡乱的对美国舰队进行攻击，很可能会将佛像部也一起给葬送入海里，而要拿到佛像部件，除了需要王侠潜入到舰队中以外，他更是必须要控制一名熟知佛像部件位置情况的人员，这个人应该是美国舰队的高层人员，至少要知道佛像部件在什么位置，至于控制他的办法就很简单了，当初楚轩杀掉了昊天之后，那控制仪分明还没有损毁，而且见到这个控制仪好用，楚轩又是制造了两三具，只是这控制仪极其消耗物资，多亏得楚轩有亚当给他的一空间袋物资，不然还真没办法多做得出两三具控制仪。
　　这控制仪一旦戴上，对于持有控制仪开关的人就仿佛奴隶一般，比如天生拥有念动力的昊天，临死之时竟然连反抗都不能，所以当王侠来追击太平洋舰队时，楚轩才会交给了他一具控制仪，同时也顺便告诉了他控制仪的另一使用方法，除了使用者自愿戴上控制仪以外，还有就是直接打晕使用者，再为其戴上这控制仪……
　　（这不就和卖老鼠药的广告词差不多了吗？）
　　这却是一则笑话，讲的是一个卖老鼠药的人大肆对周围人吹牛，说自己的老鼠药如何如何了得，直到周围有人问他这老鼠药如何使用时，他这才无意说漏了嘴，说是先将那老鼠抓住，然后把老鼠药放入其嘴里，这老鼠就绝对毙命了……
　　楚轩叙述控制仪使用办法时，就很有一种这样卖老鼠药的味道在里面，不过王侠毕竟是王侠，他在接到命令之后迅速就离开上海出发了，虽然在路途中也用银色金属片和楚轩联络过两回，但王侠依然是什么都没有问，反倒是开始全心全意的思考如何去完成任务了。
　　王侠操纵着绿魔滑板就向下飞去，这绿魔滑板飞行时的动静极小，现在的时间又是黎明前最后的黑暗时，正是一个人熬夜后生理上最疲倦的时刻，所以王侠轻易就潜进了航空母舰中，然后随意偷袭了一名守卫士兵后，就将那控制仪戴在了他的后脑上。
　　接下来的事情就很好解决了，连实力超群的昊天都无法反抗的控制仪，轻易就让这名士兵说出了他所知道的一切，包括了这只舰队的高级长官，还有他们分别住在了什么地方，凡是这名士兵所知道的东西全都说了出来，而王侠也干脆，他直接带着这名士兵潜入到了航空母舰船舱中，很轻易就找到了其中一名高级军官的住所。
　　“对不起了，我们都是军人而已……”
　　王侠在得到了这名高级军官的住所位置后，他将手轻轻放在了那名士兵的后脑之上，也不等这名士兵回过神来，只听到一声低沉的爆裂声，那名士兵的脖子顿时被炸了个粉碎，而控制仪则完好无损的掉落在了血泊之中。
　　王侠轻轻叹息了声，接下来他也不迟疑，拿起控制仪就向那个舱门口走了去，刚走出几步而已，王侠已经进入到了解开基因锁状态之中，虽然只是解开基因锁第一阶而已，但是配合王侠的妖力支配者技能，已经可以让他对妖力的控制达到一个新的高度上了，所以当他走到了舱门口时，只见他双手按在了舱门之上，又是轻轻一声爆响，这船舱应声向内倒去，妖力所化的炸弹轻易就将这舱门给炸裂开来了。
　　之前王侠小心行动，怕的就是在俘虏高层军官前造成太大动静，那时他想要找到佛像部件就会有些困难了，不过既然已经找到了高层军官，接下来他也不用再在意什么，只管按照楚轩所说的那样去行动就可以了……以力破巧啊！
　　在那舱门之后就是一间标准的军官房间，少许家具，还有一张单独大床，而当王侠从外冲入时，那床上正有一名中年男子抬头坐起，不过他还没来得及开口说话，王侠冲上前去就是一拳将他给打晕了过去。
　　待到这名军官彻底晕倒过去后，王侠才将控制仪小心的安放在了他的脖子上，接着他就进入洗手间弄了一盆冷水，当头就向这名军官的脸上倒去，受这一刺激，军官一个激灵就从床上跳了起来，不过看他满脸迷惑的样子，应该是还没有彻底清醒过来。
　　“说，从中华民国政府那里得来的佛像部件在什么地方？”王侠手中握着控制仪的操纵装置，他低声问向了这名军官道。
　　这名军官愣了一下，他接着就满脸慌张的想要大吼，但是声音出口后，却是吼出了那佛像的位置所在，那会虚空飘浮的佛像部件就在这航空母舰的下方，一个坚固的保险箱中安然放着，而那个保险箱又放在一间密闭房间里，若是不知道密码则连这密闭房间都打不开。
　　王侠沉呤了一下，他接着问道：“你知道那密闭房间的密码吗？那密闭房间如果被强行打开的话，会有什么严重后果没有？比如会销毁放在里面的东西之类？”
　　那军官呆了呆道：“怎么可能会销毁放在里面的东西呢？那可是有半层甲板厚实的密闭房间啊，本来是为了放置黄金而建造出来的船舱内室，怎么可能会销毁里面的黄金呢？而且没有密码，除非是用战舰主炮来轰击，不然外面的人根本就进不去，那可是厚达半层甲板的房间墙壁啊……”
　　王侠这才回过神来，现在的时间是1940年，这时怎么可能会有后世那种层出不穷的防盗系统啊，在这个年代里，有个密码锁，再有个坚固的库房，基本上就是这个时代最强悍的防盗系统了，王侠用未来保护机密物品的防盗系统来考虑这个时代，得到的结果自然是牛头不对马嘴了。
　　既然取出佛像没有什么危险，王侠当即也终于不再顾忌什么，他单手将那军官从床上给提了起来，问明那密闭房间的所在位置后，当即就将绿魔滑板从空间袋里取了出来，踩上绿魔滑板的同时，他体内的妖力也疯狂运行了起来，数枚电桨系列炸弹凭空浮现在了他身边，这些全都是被妖力给控制住了的炸弹。
　　那名军官看着那虚空飘浮的炸弹有些愣神，不过还没等他回过神来，只见王侠轻轻一抬手，一颗电桨系列炸弹已经向着过道外飞出去，接着从那过道外闪过一道剧烈光芒，接着就是强烈的热气迎面扑来，在那过道上，电桨炸弹已经将上下两层的甲板整个烧穿了……

第四章 这一局……以力破巧（四）
　　王侠的炸弹支配者技能很实用，但是却并不是一个很强力的技能，相比于“主神”空间里那希奇古怪的各种技能而言，炸弹支配者其实只能算得上是一种外功，也即借用外力的功法，对于自身素质的提高其实并没有多大用处，至少从这一点来说，实在是比不上会逐渐变强的血族或者狼人血统，至于对比其余的可以增强自身的技能而言，这个技能的实际用处真的不大。
　　原因有两点，第一是炸弹支配者技能所制造出来的炸弹，其威力并没有想象中巨大，至少在团队与团队作战中，这个属于中近程攻击模式的技能，其威力甚至比不了一些大威力的高科技枪械，可以说，这炸弹支配者真的是鸡肋，为了能够增强这个技能的威力，唯有携带和拥有大量的高威力炸弹，这才能够体现出炸弹支配者的威力来。
　　接着就是第二个原因了，那就是太过浪费了，为了提高炸弹支配者这个技能的威力，所以每次使用这个技能时都最好是随身携带高威力炸弹，而炸弹却不是什么可再生资源，那可是用一个少一个的东西，而且高威力炸弹更是如此，在“主神”那里兑换所消耗的奖励点数都非常惊人，个别超大威力的炸弹，比如重力炸弹之类更是需要支线剧情，所以总的来说，这炸弹支配者是个非常鸡肋的技能，唯有少数队伍才能完全发挥出这个技能的威力，这少数队伍的特征都只有一个，那就是其队伍中有保证后勤的人存在。
　　王侠的炸弹支配者技能威力之所以如此惊人，全是因为其身后有楚轩的存在，无论是电桨系列炸弹也好，还是未来可能得到的微型核弹也好，若是没有楚轩的话，这些东西全都不可能存在了……
　　“轰！”
　　王侠单手一招，两颗电桨系列炸弹凭空飞向了过道远处，接着剧烈电光从过道远处闪动而起，直到一股热浪直扑而来时，王侠已经踩着绿魔滑板向着过道那边直冲而去了。
　　为了能够尽快拿到佛像部件，王侠此刻已经没有了丝毫的顾忌，控制起电桨炸弹就在那航空母舰内部进行了破坏，从上而下，一颗颗电桨炸弹不停炸开，除了在航空母舰内造成大量死伤以外，这艘巨大的舰船内部已经被破坏得七七八八了，虽然从外表上来看丝毫无损，但是这艘航空母舰确实已经失去了战斗力，随着王侠终于来到了密闭房间处，他中途已经消耗了十六枚电桨系列炸弹了。
　　那被胁迫的军官反倒是冷静了下来，虽然这份冷静不过只是吓傻到极点的表现，不过当他看到这密闭房间后，还是马上开口说道：“你就是来取这个东西的啊，真的是一个充满了迷题的国家，当初我看到这会飘浮的东西时，满心里都只能想到神迹，这次我们带来的考古学家更是告诉我们，这佛像部件居然已经有五千多年历史了，可是就我们所知道的情况来看，佛教的历史绝对没有超过五千年……真是一个不解之迷啊，在佛教还没诞生之前，居然就有了佛像的存在，或者说你们东方人认为的神也真的存在？”
　　王侠驾驶绿魔滑板从甲板上层落了下来，一落地，他本来当即就打算解决掉这名军官，但是听完他的话后，王侠反倒是有些诧异起来，他冷笑了声说道：“我不知道有没有所谓的‘神’，就算有所谓的‘神’，那也是被人制造出来的东西罢了……我这次来只是为了拿回这佛像部件，别的事情我都不会管，这是我们的东西，你们拿走了也一定要给我吐出来！”说完，王侠将手放在了这名军官的脖子上，也不待这名军官继续说话，嘭的一声闷响，炸弹妖力已经将这名军官的脖子给炸为了两段。
　　王侠小心收回了控制仪，他接着就将妖力小心化为了小型炸弹生物，在他的控制下，这些小型炸弹生物分别去到了密闭房间大门的四个角落处，几声爆炸声响，大门四个角落都被炸得断裂开来，接着那大门摇摇晃晃好半天，终于是向着房间内部倒了下去。
　　那密闭房间正中央摆放着一具保险箱，之前王侠就从那名军官嘴里知道了这保险箱的开启密码，转动了好几次之后，啪的一声轻响，这保险箱终于是被安全打开了，而在那保险箱里，果然飘浮着一具佛像部件，从那模样上来看，似乎是佛身下腹的一处部件。
　　王侠也不迟疑，他小心收拾好了佛像部件，接着就控制起绿魔滑板向上飞去，顺着那被炸开的甲板大洞飞出到了航空母舰之外，一飞出这航空母舰，王侠身体周围就浮现出了一层半透明的防护层，数颗子弹打在了防护层上，不过也仅是如此罢了，此刻整个航空母舰甲板上一片大乱，那数颗子弹不过只是流弹而已，王侠控制绿魔滑板疾速升空，在更多子弹打来之前，王侠已经处在了离地百米的半空中了。
　　“对不起了，我们都是军人而已……”
　　这已经是王侠第二次说出这番话了，他闭着眼睛默默叹息了声，当他再次张开眼睛时，双眼之中已经只剩下一片坚毅之色，接着他全力开启了妖力，空间袋里的高威力炸弹更是不要钱一般的向外掏出，除了数十颗电桨系列炸弹飘浮在他身体周围以外，少数几颗微型核弹也被他取了出来，这微型核弹的威力本就惊人无比，在他炸弹支配者妖力的增幅下，其威力更是数倍猛增，所以这几颗微型核弹真的是他的绝招了。
　　“对不起了，我们都是军人而已……都只是军人而已。”
　　王侠嘴里再次重复了一遍这番话，他接着想也不想就将其中一枚核弹抛向了虚空中，接着妖力包裹住这枚微型核弹，就在王侠的注目中，直落向了他脚下那艘航空母舰上，并且还顺着炸开的甲板落了下去，接着，王侠单手一招，包裹住微型核弹的妖力瞬间爆发，混合着那同时爆炸起来的微型核弹，瞬间就将这爆炸威力给增幅了数倍。
　　轰然一声巨响，从那航空母舰正中心忽的闪过一道剧烈闪光，待到光芒之后，从航空母舰上慢慢腾起了一朵小型蘑菇云，而航空母舰竟然从正中心处被炸为了两截，在那正中心位置处一团火球吞噬掉了一切……
　　一枚微型核弹配合炸弹支配者技能，其威力竟然一枚就能完全击毁一艘航空母舰，而王侠似乎早已经知道了这一枚微型核弹的威力，他丝毫不迟疑，操纵绿魔滑板疾速向着周围舰船飞冲而去，人还未到，飘浮在他身体周围的电桨炸弹已经飞向了脚下一艘战列舰上，啪啪啪的一阵乱响，在那战列舰上不停爆出银白色的电桨光芒，接着又是一声剧烈爆炸，这艘巨大的战列舰一个侧面竟然被炸开了个巨洞，刚才一枚电桨炸弹竟然引爆了战列舰上的弹药库，眼看着这艘战列舰也是即将沉没的了。
　　（是了，光凭电桨炸弹的威力还有些不足，但是如果能够引爆各舰上的弹药库，那么只需要少数几枚电桨炸弹就足以毁灭一艘战舰了，毕竟微型核弹的数量太过少了一些……）
　　王侠早就知道，这电桨炸弹的主要威力其实是瞬间高温，由那电桨所引发的高温，在瞬间甚至可以达到气化金属的地步，所以如果将其用来引爆炸武器库的话，这却是再合适不过了，不但可以轻易洞穿战舰的甲板与钢层，更是一碰到武器弹药就可以直接引爆，所以王侠当即就改变了策略，也不再对舰船进行遍体攻击了，只是控制十数枚电桨系列炸弹，对准弹药库的位置直轰下去，而这一战术对于舰船简直是致命一击，只要王侠发动攻击，数秒之后这艘战舰绝对是从内部开始爆破，接着就开始逐渐倾斜向了海面上，只等着沉没了。
　　或许对于空袭或者海军炮战而言，要用炮击中弹药库会很困难，毕竟双方船只都在不停移动，而且打出去的炮弹就无法控制了，能不能打中弹药库都只能靠运气而已，而且即便打中了弹药库的外墙，能不能洞穿那厚厚墙壁都还是两说，所以王侠这一攻击的展开，完全就是直接命中了舰船的最致命处，不过数分钟而已，整个海面上已经只剩下了两艘还算完好的舰船，不过这两艘舰船也都只是小型战舰而已，可以说，这只美国太平洋舰队已经彻底全军覆没了，死伤海军士兵数更是不计其数。
　　王侠迎着初升的阳光看向了脚下，此时硝烟弥漫着整个战场，海面上的船只慢慢倾斜沉没，而海面上还有许多幸存下来的士兵不停游动惨嚎，王侠就这么默默看着脚下，然后他叹息了声就操纵起了绿魔滑板，直接向着亚洲方向飞了出去。
　　“对不起了，我们都是军人而已……”

第五章 最后计划与……樱空之变（一）
　　“任务完成了吗？你不必回上海了，直接去东北吧，找到张恒与程啸二人，会合他们之后就可以强行去拿日本军部所拥有的佛像部件，事成之后仔细计算佛像部件数量，若是凑齐了的话就直接去山西，若是没有凑齐的话就在东北等我，我会亲自过来进行最后的计划。”楚轩对着银色金属片说道。
　　“最后的计划？最后的什么计划？”从那银色金属片里传出了王侠的声音，顺带的还有一股呼啸不停的剧烈风声。
　　此刻王侠依然还在太平洋之上，全歼了太平洋舰队之后，他已经驾驶绿魔滑板向上海方向行去，不过按照事先约定，他在离开战场没多久后就和楚轩联络了起来，向他汇报战果的同时，也询问起接下来的行动任务。
　　出乎王侠预料的是，一直坐镇上海，不停整合三方势力情报系统的楚轩，他居然也要去东北进行所谓“最后的计划”了，那么这个最后的计划是什么呢？莫不是要用微型核弹把东北给耕耘一遍吧？
　　“轰平东京……现在离七天临界时间已经只剩下三分之一左右，我不敢保证在这么短时间内，可以得到最后那块佛像部件的所在情报，所以必须进行最后的计划才行了。”楚轩想也不想就说道。
　　王侠这下是真的愣住了，轰平东京，他将这个词语在嘴里来回念叨了几遍，终于是大声吼道：“这就是你所谓的最后计划？什么狗屁最后计划？仅仅只是为了一场爽快的大屠杀吗？难道是因为你根本没办法集齐所有佛像部件，所以连你也感到自暴自弃了，所以先是让我毁了美国太平洋舰队，现在又要去轰平东京，这就是你的计划吗？”说到最后时，王侠几乎已经是嘶吼了起来，之前违心滥杀无辜的憋屈劲，现在全都从心里爆发了出来。
　　“王侠士官！”楚轩忽然喝道：“服从命令！”
　　王侠顿了一下，他终于是沉静了下来，数秒后他才继续说道：“楚轩大校，我得到的命令是进入这‘主神’空间，并且帮助你取得这‘主神’空间的大量资源，在这个基础上，我会完全服从你的命令，但是！楚轩大校，我不觉得去轰平东京，杀掉几十万的无辜百姓，这可以让我们活下去，这可以得到‘主神’空间的大量资源，所以我拒绝服从你的命令！”
　　银色金属片那端顿时毫无声息，仿佛楚轩已经截断了他和王侠的联络一般，直到十多秒后，楚轩才接着说道：“虽然解释起来很麻烦，也很浪费时间，不过你是接下来重要的战力，我不能允许你在这个时候离开中洲队……我只说一次。”
　　“这次的支线剧情任务对我们中洲队极其不利，首先我们人力不足，大批的团队成员陷入沉睡之中，其次是时间不够，在情报不足和没有精神力控制者的情况下，我们很难有办法在七天内搜索大范围地区，所以非常之时只能行非常之法，我从一开始就告诉过你，这不过是个平行世界而已，和我们的世界毫无关系，所以我要干什么都无所谓，只要能够让我们完成这支线剧情任务就可以了。”
　　王侠听得不耐烦，他大声说道：“但是我不觉得完成支线剧情任务，和轰平东京，屠杀掉几十万平民有什么关系！我丝毫想象不出来！”
　　“凡人的智慧……”楚轩的声音冷笑了起来，片刻后他才说道：“我简单些说吧，这次支线剧情任务从一开始就不对劲，这些我们都已经知道，因为被西方圣人插手了的关系，所以这次支线剧情任务实际上就是一个陷阱，要想从正常渠道完成这个任务几乎不可能，至少从收集情报，找到佛像部件，再寻找剩下的佛像部件与情报，这样的顺序去完成任务的话，七天时间根本不足以支撑我们完成这个任务，这是肯定的了，所以……”
　　王侠打断了他的话道：“既然你知道从普通渠道根本无法完成任务，那么你为什么还是要我们一起走普通渠道呢？你肯定有隐藏的安排吧？”
　　楚轩也不否认，他淡然说道：“是有安排，但不是什么隐藏安排，你还记得我给你的第一个命令吗？是击溃驻守上海的日军守兵，只要求你击溃败而不是完全毁灭，这是第一个安排，接着是要你使用微型核弹毁灭掉日军的小型舰队，再接着是要张恒完全毁灭掉一个日军师团，直到现在要你去毁灭掉美国太平洋舰队，如此种种，都是计划一步一步的进行着，目的就是要让拥有佛像部件的势力，一是让他们知道我们的实力很强，完全超越并且凌驾于这个时代之上，甚至可以相当于神话一般了，二是让他们知道佛像部件对我们有多重要，甚至可以为了佛像而与世界为敌……”
　　王侠又一次打断了楚轩的话道：“可这根本不合常理啊，我们所要的是那佛像部件，如果拥有这佛像部件的势力觉得这东西奇货可居，那他们就更不可能把这东西还给我们了，反倒会百般要挟我们，让我们为他们效力，或者让我们给他们什么武器之类，这又和轰平东京有什么关系呢？”
　　楚轩也没有什么不耐烦，他等王侠的话说完后才继续说道：“这只是普通情况而言，所以我才说是非常之时行非常之事，既然我们无法把握在七天之内找到佛像部件，那么就只能让他们自己交出来了，不是什么交易，也不是满足他们的要求……而是让他们畏惧啊。”
　　“之前种种的安排都只是为了让他们知道以上两点，我们很强和一定要得到佛像部件，所以当七天临界时间越来越接近时，我们的行动就会越来越疯狂，正是为了给他们这个感觉，从击溃一只驻军，到毁灭小型舰队，到毁灭一个师团，到毁灭整个太平洋舰队，再到之后的魔动炮轰击东京，我这一切都体现了一个趋势，那就是时间越接近，我们越疯狂……如果说，让拥有最后一件佛像部件的势力知道一个事实，那就是七天到达时我们还没有得到佛像部件的话，我们将会毫无顾虑的无差别毁灭，甚至包括毁灭全人类，同时我会放出同一个信息，也即是在七天之前将佛像部件交出来，无论它在那里，只要告诉它的位置所在，如果拿出这个信息的是某个势力组织，我们将给予其无穷无尽的财富与权力，如果拿出这个信息的是个人，我们将会让其拥有不亚于那些组织的财富与权力……”
　　“飞黄腾达还是全体毁灭，这就是我给出佛像部件持有者的选择，当我们将东京轰平之后，我们所有人会分散开来到世界各地，见到任何军队全部一致毁灭，然后还剩下最后一天一夜时，我会从美国太平洋沿岸开始用魔动炮进行依次毁灭，同时我会让上海方面向全世界通电，我们会每半个小时毁灭一个城市，直到二十四小时结束后，我们会开始对全世界人类进行最终清洗，执行神话中的那些末日传说……基本情况就是这样的了，这就是我的最后的计划，从我命令你袭击上海市驻军开始，这个计划就已经开始布局，接下来你还有什么问题吗？”
　　王侠听得浑身剧烈颤栗了起来，从很早以前他就知道楚轩心如坚铁，不，应该是没有心才对，为了计划中的结果，他可以将所有的一切都算计进去，包括他伙伴们的性命，包括他自己的性命，那就更不用提周围那些无辜者的性命了，直到现在为止，他更是计划出了一个如此恐怖和夸张的计划，他居然要灭绝全人类？
　　“不是灭绝全人类，是以灭绝全人类作为威胁，让持有佛像部件的势力或者个人交出这个东西，而且这个世界并不是我们真实的世界……你选择吧，想要活下去，或者想要这个世界的完好无损。”楚轩纠正的说道。
　　王侠渐渐的沉默起来，再不复之前那样大吵大闹，隔了好半天后他才叹息了声道：“没有别的办法了吗？还有……你确信我们一定可以拿得到剩余所有的佛像部件？”
　　“没有别的办法了，而且能够集齐所有佛像部件的可能性只有六成以上，七成以下，这就是我所说非常之时行非常之事的原因了。”
　　楚轩认真的说道：“正因为是无法可想，无论是人力，时间，还是所掌握的条件，全都不足以集齐所有佛像部件，所以才需要用别的办法来达成目的……王侠，从一开始我们就已经是在陷阱之中了，西方圣人们分明是想要将我们赶尽杀绝，这一次支线剧情只能是死中求生的局，如果你期望我用智谋来达成这一切，那么我会很遗憾的告诉你，局不可破……懂了吧？为什么我一直都在说以力破巧……”
　　“完全将布局设定在力量上，这最后的计划才是整个布局中真正的以力破巧！”

第五章 最后计划与……樱空之变（二）
　　楚轩的计划真的足够疯狂，目前中洲队中唯一知道了他计划的人也只有王侠而已，但是王侠迟疑了许久，他也终于没敢把这件事告诉张恒他们，如果说在接受命令之前，他还可以与楚轩据理力争几句，那么在接受命令之后他就只能是个纯粹的军人了，行也要干，不行也要干，那怕是要他去死也不能皱一下眉头。
　　况且……零点去了山西，在山东境内只有张恒和程啸而已，这两人毕竟不是郑吒，甚至连零点都比不上，在整个中洲队中只有少数几人可以无所畏惧的劝阻楚轩，恰好的是，郑吒正在山西睡大觉，而零点正在山西守着他睡觉……
　　（莫不是楚轩他从一开始就设计了这个局吧？不然为什么别人他不叫，偏偏是让零点去山西守卫郑吒？整个中洲队里，除了郑吒以外，也只有零点敢于反对楚轩了，而且如果真的内斗打起来，除了郑吒以外，唯一能够威胁楚轩的人估计也只有零点了……）
　　王侠拍了拍脑袋，将刚才那内斗的想法踢出了脑袋，虽然他确实不忍滥杀，但是在听完了楚轩的解释后却也觉得应该这么做，他们毕竟不是什么善人圣人，既然这是唯一一条活下去的道路，那么即便是化为恶魔也要一直走下去，王侠的迷茫渐渐变得淡了许多。
　　（……只是，即便我们化为恶魔取得了佛像，如果郑吒一直不醒过来的话，我们也没有足够战力去击杀那初号神昊一啊，这一切不就成了无用功了吗？只希望楚轩的λ-drive和零点的点线魔眼可以发挥作用吧……郑吒为什么还不苏醒啊？）
　　郑吒也想苏醒得很啊，在睡梦世界待上半年以上时间，这样无聊的日子真不是人过的，每天已经习惯了的模式，就是看着眼前这个美丽小LOLI窜上窜下，或者是大饱眼福的看着赵樱空洗澡游泳，总之一句话，除此之外郑吒真的是无聊到爆了。
　　（不行了，在这里待了这么多个月，还有完没完啊！干脆今天就显形和这个小丫头说个清楚吧。）
　　郑吒这几个月的成就之一，那就是模拟起赵樱空的思考模式后，他就可以与这个世界进行短时间接触，模拟程度越大，他使用自身力量的程度也就越大，而且不单如此，他还从赵樱空那里得到了一种平安度过解开基因锁第四阶中级的秘法，如果这个秘法真的可行的话，那么未来中洲队很可能将成为全轮回小队最强的一只队伍……真正的最强，远超越恶魔天神两只队伍的最强小队。
　　赵樱空的妹妹赵蕊空，其实应该是个强力无比的精神力控制者，解开了第四阶基因锁，而且还是天生的精神力技能，在她的帮助下，赵樱空使用了一种另类的解开基因锁办法，那就是强行破开心魔。
　　因为进入心魔的人都会陷入一种暴虐状态中，虽然心魔的状态各种各样，但实际上人的脑袋里全是暴虐无比的意识，根本分不清自己人和敌人，凡是身边的人都会被其攻击，而这暴虐意识也反过来压抑个人的本体意识，所以除非是看破了自己的心魔，否则陷入心魔的人根本无法可活。
　　但是赵樱空却另劈蹊跷，希望完全以不同的角度来度过心魔，她称之为以力证道。
　　如果说将解开基因锁与传说中的修真相比的话，那么基因锁第四阶中级的心魔，应该就是修真中成道前最后的心魔障碍了，这和实力的关系并不太大，相反只是心境上的障碍，比如郑吒一旦看破了心理上的漏洞，当即就完成了解开基因锁第四阶中级的飞跃，而赵樱空却希望从另一个角度来度过心魔，那就是将暴虐意识完全镇压下去，她称之为以力证道。
　　赵樱空将基因锁程度开启到了第四阶，虽然还是初级而已，但是她确实已经达到了入微的境界，不过与此同时，一波波暴虐的意识开始进入她的脑海，接着就是赵蕊空的任务了，她将把赵樱空进入第四阶的暴虐意识吸收过去，直到她也快镇压不住这暴虐意识时，赵樱空终于从解开基因锁状态中恢复了过来，这时，赵蕊空才将那暴虐意识反压回了赵樱空的意识中，当然了，此刻并没有解开基因锁的赵樱空，并没有受到这暴虐意识的控制，她完好无损的镇压下了这一股暴虐意识的侵袭。
　　“呼，樱空姐姐，怎么样了？这次发展到了什么程度？已经快临近心魔状态了吧？”
　　赵蕊空也是个美丽小LOLI，刚才全力使用精神力技能后，此刻这个小女孩正一脸疲倦的躺倒在沙地上，满脸一片嫣红色，看起来仿佛一颗小苹果一般，她就这么毫无形象的躺倒在地，边喘息着边问向了赵樱空。
　　赵樱空也是满脸疲倦色，她坐在地上后用手揉了揉赵蕊空的小脸，嘻嘻笑道：“小蕊空累了之后就好可爱啊，难怪你哥哥总是喜欢叫你小苹果了，真的好像一颗小苹果呢……”
　　赵蕊空涨红着脸拍开了赵樱空的手，她嗔道：“什么啊，我哥哥又不是只叫我一个人小苹果，他也喜欢私底下叫你小苹果呢……嘻嘻，樱空姐姐，什么时候变成苹果被我哥哥吃掉呢？”
　　赵樱空的脸色顿时也变得了一片嫣红，她嗔怪的捏了捏赵蕊空的小脸，这才说道：“离临近心魔状态还早得很呢，不过一次一次的习惯与镇压这暴虐意识，每一次临近心魔状态都感觉可以多忍受一些了，我想这样一次一次下去，真的可以达到我所设想的那样，以力证道，用这样的办法来安全度过解开基因锁第四阶中级呢。”
　　看见赵樱空放松的表情，赵蕊空顿时也松了一口气，但是谁知道赵樱空却忽然两手合住了她的小脸，认真说道：“蕊空，老实告诉我，你解开基因锁的速度是不是突然间加快了？因为最近连续储存我传给你的暴虐意识，所以你也渐渐加快了解开基因锁第四阶的程度了，是这样吗？”
　　赵蕊空笑了笑正打算辩解，但是赵樱空却一刻不让的直盯着她的双眼，好半天后，这个小女孩才无奈的点点头道：“嗯啊，最近解开基因锁的速度确实是加快了一些……但是应该和樱空姐姐无关才对，以前也偶尔会加快解开基因锁的速度，而且现在有樱空姐姐这个办法，心魔状态也并非是多么可怕的事了，如果我进入了心魔状态中，那就把我的暴虐意识分散给周围人好了，呵呵，这样一来我不就可以很轻松的度过心魔状态了吗？”
　　赵樱空却是认真的说道：“不，心魔状态和普通的暴走有很大不同……该怎么形容呢？那是一种境界，虽然你的意识中充满了暴虐，而且身体开始攻击周围人，但是你本身却感觉自己仿佛处在另一种意识中一样，这才是心魔状态的恐怖，因为你根本感觉不到自己的暴走，所以也就完全无法阻止了，所以我才会尝试着镇压这暴虐意识，以达到完全镇压心魔的目的，但是这太困难了，万事只走了第一步，以力证道的捷径毕竟比不得正统，如果能够看破心魔的话，我想我马上就可以进入到真正的解开基因锁第四阶中级里吧……所以了，小蕊空，千万不要对心魔状态心生侥幸哦。”
　　“安拉安拉。”赵蕊空连忙打岔的说道：“这么说起来的话……樱空姐姐，我哥哥现在才解开基因锁第一阶，他的进程速度好慢哦，是因为资质太差的缘故吗？未来樱空姐姐会嫌弃他吗？”
　　赵樱空俏脸一红道：“小丫头，说什么嫌弃不嫌弃的话啊，我们还不是那种关系呢……而且用解开基因锁程度来评定我们这些人的实力，这种评定也不一定准确呢，因为随着年龄的增加，我们的基因锁程度自然就会得到增长，所以我反倒是觉得……说不定你哥哥是个超级天才呢，他是个比我们所有人资质都好的超级天才，所以他才能压抑体内的基因锁呢……”
　　“所以说了，赵缀空说不定比我还要强大和厉害呢……”

第五章 最后计划与……樱空之变（三）
　　对于赵樱空所说的那番话，赵缀空说不定比她还强大和厉害，郑吒深以为然，虽然在这个梦里赵缀空的实力确实不怎么样，甚至连他周围的一些人都比不上，但是见识过在轮回世界里的赵缀空后，郑吒早就怀疑这个家伙是在深藏实力了，或者也可以认为他是在压抑实力，让自己不那么快达到解开基因锁第四阶。
　　（那场剧变的内情究竟是如何的呢？看起来似乎越来越扑朔迷离了，这个时候的赵缀空那么温柔儒雅，看起来倒也不像是假扮的，那么为什么会在进入轮回世界后变得那么疯狂和变态呢？难道因为杀掉了自己从小长大的伙伴们，所以性情突变吗？或者是因为解开基因锁失败，所以才会变成那个模样？）
　　郑吒看着眼前两个小女孩的行动，他也暗暗思量了一遍这所谓的以力证道，看似危险且荒谬，但仔细想起来却也并非一无是处，至少就目前的情况来看，似乎倒也可行，只是危险性丝毫不亚正统度过心魔，而且还必须要一个强大无比的精神力控制者才行。
　　（其实还有另一条捷径可走……那就是将这庞大暴虐意识转入到另一人的脑海中，那人必须是精神力控制者，而且根本不管他的死活和是否能够承受，这样一来对方固然是死定了，但是度心魔的人却很可能安然无恙……这种手段不知道算不算是魔道了。）
　　且不提郑吒的思量究竟如何，此刻两个女孩却开始从沙滩往回走，每天照例的忍受暴虐意识后，时间大约也就是黄昏左右，回到小组的聚集地后，也差不多刚开始吃饭，连续看了好几天她们的行动，郑吒也基本把握到了现在的时间度。
　　两个小女孩边走边说笑着，天色已近黄昏，夕阳的余光照得整个大海一片金黄，连带的这座小岛仿佛也处在金光灿烂之中，一切看起来都是如此的平静，就和郑吒看着她半年多时间里一样，今天也将平静的度过……
　　忽然，两个小女孩若有如无的对望了一眼，因为赵蕊空有精神力控制者的潜质，所以用意识交流也基本可以做到，只是她的精神力技能并不属于意识交流那一类，所以交流起来会极度消耗她的精神力，也就只有紧急情况时可以短暂交流几句。
　　“姐姐，有十七个人……是因为这几天我们都会来到这个沙滩上，所以他们才来埋伏我们吗？”赵蕊空用意识急急的问道。
　　赵樱空微微点点头，她也用意识回答道：“应该是吧，因为我们每天过来的时间都是这个时候，所以其余组的那些混蛋们也应该可以掌握我们的踪迹了，在这里埋伏下了十七个人啊，两个组的大部分成员了……嘻嘻，小丫头，你觉得我们会花多久的时间解决他们？”
　　赵蕊空不屑的撇撇小嘴道：“我一个人的话，十几秒时间就足够解决他们了，没有解开基因锁第三阶的话，根本就挡不下我的精神力入侵……樱空姐姐，你上还是我上？”
　　赵樱空轻轻捏了捏手掌，她皱了皱眉头道：“还是你上吧，小丫头，下手轻一些，教训他们一下就可以了……我才刚刚经历了第四阶的暴虐意识，这下出手很可能无法把握轻重。”
　　赵蕊空微微点了点头，她也不再多说什么了，只是随在赵樱空身边慢慢的向前行去。
　　对于空字辈这些孩子们的打斗，郑吒进入这个世界的半年多时间里早就见惯了，因为刺客世家有着一些私心，所以这些被注入了基因催化剂的孩子们被分为了好几组，而且又将他们全投到了这个孤岛上去，这个岛屿并不太小，有淡水和固定食物来源，但是毕竟这里是环境险恶的孤岛，普通人在这里绝对无法存活下去，食物的来源虽杂却并不多，比如岛屿周围的鱼类就有鲨鱼，普通人还真不敢随便下海，而且其余陆地上的食物来源，其数量就太少了些，所以这几个组的成员，也就赵樱空这一组稍微好些，至少不必为食物所担忧，而其余几个组基本上都是饱一顿饿一顿的了，在这种情况下，战斗绝对无可避免，胜的那一组往往会夺取败的那一组的食物与淡水，而拥有大量食物与淡水的赵樱空这一组，他们绝对是时刻受着其余组的觊觎。
　　不过因为赵樱空和赵蕊空二人实力太强了，别的组即使全组来袭，也不一定能够打得过二人，所以长期的斗争之后，这些组已经基本上将二人剥离出了他们的算计范围，而且他们是刺客，又不是街头打架的小混混，一击不成随即飘走，同样的，一击不中也可以随即逃走，别的组一是把握不到二人的所在，二是没有足够时间给他们埋伏，所以直到此刻为止，找到机会的他们才总算是联合起来，在她们回去的路上准备伏击。
　　不得不承认，那基因锁催化剂的功能确实很强，除开赵樱空和赵蕊空这两个天才以外，其余组里居然也有一二名解开基因锁高段的人，就郑吒这半年多时间里的观察结果，其余组加起来也至少有两到三名解开基因锁第三阶的猛人……可以说，只要他们克服了第四阶心魔的危险，那么这些孩子绝对是一股无法想象的恐怖力量，至少他们的实力比大部分轮回小队都要强悍了。
　　郑吒还在思考时，两个小女孩已经轻灵的走进了树丛中，当赵樱空前脚一踏进树丛里，迎面就是数道劲风袭来，她也不躲闪，单手在旁边一棵小树上用力一拍，那柔白细腻的小手竟然一掌拍断了这棵碗口大小的树木，那截断开的树干就这么挡在了她面前，只听到嗤嗤两声闷响，几把飞刀就深深插入到了树干之中。
　　“嘻嘻，赵福空，又是你来袭击我啊，上次给你的教训还不够吗？”赵樱空后退了几步，那碗口大小的树干扑通倒地，而在树干的对面处，黑暗之中果然站着一名帅气青年，他脸色微红的看着了赵樱空。
　　这名为赵福空的人郑吒也曾经见过，他已经解开了基因锁第二阶，刺杀技巧和实力相当的强悍，有好几次因为食物问题而和赵樱空对上了，除了有一次被赵樱空近身而饱揍一顿以外，其余几次都凭借那手飞刀技巧边战边逃了，而且郑吒还看出来了，这名少年似乎暗恋着赵樱空。
　　果然，听到赵樱空的话后，这名男孩子脸上的红色越发明显了，一时间仿佛连手脚都不知道往那里摆一样，直到他身后传来一阵大笑声时，这名男孩才总算镇定了手脚。
　　在赵福空的身后走出一名身材强壮的青年，年龄约莫十七八岁，身材高大无比，已快近两米的程度，一身强壮无比的肌肉块块凸起，而且这家伙似乎为了显现他的肌肉多么强壮，竟然也只穿了一件贴身单衣而已，特别是他夸张哈哈大笑的样子，仿佛以为自己是古代的大将勇士之类了。
　　虽然外形夸张搞笑，但这名青年的实力确实是不错，这半年多时间里郑吒见识过好多其余组成员，也只有包括这个家伙在内的两三人，才能够与赵樱空过上两招，而且这名青年另劈蹊跷，将刺杀技巧融合入了他自己的攻击模式，战斗起来真的有一种以力破巧的味道，虽然还是打不赢赵樱空，但是这名为赵篱空的青年，确实也有实力与她战斗一番的了。
　　赵篱空夸张的哈哈笑了两句，他接着说道：“赵樱空，少在这里说什么上次的教训，上次若不是我吃牡蛎太多拉肚子，又岂会让你把我的小弟们打一顿？今天也合该你倒霉，乖乖的承认输了，让你的组员们带些食物和淡水过来，我们也不会为难你们两个小女孩。”
　　赵樱空不屑的撇了撇小嘴，她也不再说话，而是向后疾退了两步，在她身边的赵蕊空顿时就露在了众人视线里，这名小女孩也是笑得灿烂，在赵樱空后退的同时，她已经向前猛踏了几步，此刻两个小女孩离前面二人的距离约莫是五十米左右，当她们刚刚一动时，赵福空手中已经握上了飞刀。
　　之前那个略略腼腆的小男孩已经不见了，赵福空眼中只剩下一片沉静，他握着飞刀也没有扔出，而是全神贯注的看着了赵蕊空，直到一股破风自声传来时，赵篱空才猛的挡在了他面前。
　　一颗石子落入到了赵篱空的手中，巨大的力道和他手掌相撞竟然爆发出了一声闷响，仿佛是气枪的子弹打中了木头一般，远处的赵樱空嘻嘻笑道：“近战就近战，可不要想着搞什么远战偷袭哦，大家点头即止就可以了，若是太过分的话……我也会出手的哦。”说话时，赵樱空一脸灿烂的笑容，但是她的眼睛却是冰冷一片，其中的冷意锐利得仿佛刀片一般。
　　于此同时，赵蕊空已经踏出了二十多米距离，她忽然抬脚用力踩在了一棵大树的树干上，接着向着那树干上端直跳而去……在那茂密的树冠中，两个人影藏在了其中……

第五章 最后计划与……樱空之变（四）
　　赵蕊空的战力有一半是在她的精神力控制技巧上，另一半则是和赵樱空类似的小巧入微战斗模式，将力道与动作控制在极小的范围内，任何一次攻击都务必做到完美境地，其威力自然就迸发了出来，那怕是轻手一掌，或者是跳起一脚，只要命中则绝对毙命，这样的小巧入微战斗模式威力肯定恐怖，但是对于个人的素质要求就太大了，解开基因锁第四阶不过只是初步要求而已，即便是同样使用这种战斗模式的赵樱空和赵蕊空二人，她们之间也有着强弱差别，赵蕊空的小巧入微技巧自然比赵樱空弱了许多。
　　但即便弱了许多，这种战斗模式也不失为一种威力极大的战技了，赵蕊空踏脚在那树干上，翻腾间已经跳起了六七米高，说时迟那时快，树冠上的二人确实还没回过神来，赵蕊空已经啪啪两掌将他们打下了树去，这两人看起来外表一点伤也没有，但是从他们翻白的眼睛可以看到，这两掌却已经将他们给打晕了过去。
　　随着赵蕊空开始战斗，远处的赵福空又要手握飞刀，但是谁知道赵篱空却伸手拦住了他，这个健壮青年哈哈笑道：“既然连小女孩都选择了单打独斗，我们不但使用人海战术，还想用暗器偷袭，这未免有些过了……大伙上啊，那怕打倒她们其中一人都好，好歹也给兄弟们出口气啊！”
　　不远处的赵樱空手上正握着几块石头，这是她防备赵福空使用飞刀的手段，此刻既然赵福空不再使用飞刀，她也乐得将石头捏在了手中，不过赵篱空这番话却让她不停翻着眼睛，这个男人未免忒不要脸了吧，分明就是埋伏，打闷棍，暗器，围攻等等无所不用其极，若非她在旁边未动手的话，估计更是会让赵福空使用飞刀了，听他现在所说的话来看，居然还是光明正大的了？好不要脸。
　　不管怎么样，这样的战斗以往也进行过好几回了，双方虽然分在了不同的组里，但是彼此之间还是会留着几分力，毕竟又不是真正的刺杀和决斗，相互之间除了食物以外，找回场子和戏耍一番的成分更大一些，所以赵樱空才会不下场的看着战斗。
　　此刻的赵蕊空已经解决掉了两名来袭组成员，她站在树冠上微笑着看向了赵篱空，那样子已经非常明显的了，而赵篱空也哈哈笑着，丝毫不避的回望着她，于此同时，从树丛中窜出了十多道人影，这些人影从四面八方向着赵蕊空所站大树围了上去。
　　赵蕊空嘻嘻一笑，她顺着树干就跳向了迎面冲来的一男一女，那二人愣了一下，却是毫无惧色的迎向了她，就在这时，赵蕊空忽然单手打了个响指，那二人中的女孩顿时眼神一变，猛的从后面扑到了男孩的背上，说时迟那时快，这一切不过只是眨眼间而已，赵蕊空已经冲到了那男孩面前，此刻他根本是来不及躲闪，嘭的一声被赵蕊空直拳打在了面门上，一拳就直接被打晕了过去。
　　“小心！这丫头开始用精神控制了！大家都将基因锁解开到最大程度，再怎么也可以缓一缓她的精神控制！”赵篱空见状连忙大声喊道。
　　不过看起来似乎已经有些迟了，短短时间内，已经有五个女孩被完全控制了，其余男孩要么是被她一拳打晕，要么就是被她控制着的女孩一拳打晕，不过短短十几秒而已，在场已经只剩下了几名男孩没有晕倒，除开男孩以外，来袭的女孩们已经全被赵蕊空给控制住了。
　　赵篱空无奈的叹了口气，他侧身对着赵福空说道：“算了，还是由我去战斗吧……你不要随便使用飞刀哦，赵樱空那丫头可不会手下留情，你的近战实在是差得过火，还是就站在这里好了……”说完，他大笑着冲向了赵蕊空。
　　赵蕊空看着这个肌肉青年疾速冲来，她嘻嘻笑道：“赵篱空，你和我打过好几次了，虽然你的力量确实可以克制我的入微技巧，但是你的肌肉脑袋可挡不住我的精神控制呢，还真要和我打吗？”
　　“打啊！”赵篱空故作豪迈的说道：“为什么不打？你来控制我啊！”
　　说话间，赵篱空已经冲出了二十多米距离，他前冲的速度如此之快，每一步踏出都是十米开外，不单如此，他浑身的肌肉更是凸鼓了起来，那一块块肌肉仿佛钢铁一般鼓在身上，他也不等自己冲到赵蕊空面前，在离她还有七八米时已经狠狠一拳轰了出去，拳头擦过他面前一棵大树的树皮，嘭的一声闷响，竟将那树皮给打得爆起，拳风带着树皮碎屑同时卷到了赵蕊空面前。
　　赵蕊空本能的闭了闭眼睛，同时她也惊醒了过来，刚来得及暗道一声不好，迎面又是一股劲风袭来，这股劲风却比刚才的拳风更要猛烈得多，小女孩暗嗔了声无耻，她脚下一踏已经向后跳了出去。
　　“什么无耻啊！哈哈哈……所谓兵不厌诈，战斗时也同样如此！”赵篱空听得分明，他哈哈一声大笑，这一拳打在了刚才赵蕊空所站的地面上，巨大的力量向下压去，竟然将地面打出了一个凹下去的小坑，而他也不放过这好不容易得来的先机，借着拳打地的力道，脚下一蹬又冲向了赵蕊空。
　　二人一逼一退已经冲出了十米距离，赵篱空的力道确实了得，一路上根本不在意任何阻挡，那些树木最大也只有水桶粗细，那里可能阻得了他那狂猛的拳头呢？而且这赵篱空可不是光只有力气，他脚下也踩着适合他力道的步法，手上的拳击位置更是迅猛直接，所以说他的实力就不只是这可怕的力量了，还有他迅猛直接的战斗模式也同样是一绝。
　　郑吒也在旁边仔细看着，这赵篱空确实是天赋异禀，那巨大的神力本是天生，再加上解开基因锁第二阶后，他放弃了小巧腾挪技巧后，全身心的投入在了力量上，那力量已经大得异乎寻常了，这倒是让郑吒想起了很久以前和印洲队作战的情景，那时印洲队里就有一名肌肉男子，不过那名肌肉男子的实力却是远远及不上赵篱空的了，解开基因锁程度是一方面，那适合以力破巧的战斗模式又是另一方面，总而言之，赵篱空的实力其实相当强悍，郑吒也做过一番对比，若是他和赵篱空对战的话，不使用“爆炸”与“毁灭”的情况下，不解开基因锁第四阶，不使用潜龙变的情况下，他对赵篱空战斗时的胜面也仅在六成到七成之间。
　　赵篱空就是一个如此强力的人，他一路追着赵蕊空不停攻击，即便以赵蕊空的速度与小巧腾挪技巧，也完全无法逃开赵篱空的攻击范围，一旦失了先手，近战实力相差并不太大的二人，就是以力破巧的赵篱空占据着先手了。
　　（不行了，光凭近战实在是太吃亏了，他的战斗方式根本就是克制着我……用精神力吧，虽然解开基因锁第三阶后，实在是无法完全控制他，但是连接到他的意识上，察觉他的下一步动作总可以吧？就像以前和他战斗那样……）
　　赵蕊空主意一定，她单手打了个响指，顿时就将自己的意识连接到了赵篱空的意识之上……

第五章 最后计划与……樱空之变（五）
　　赵篱空丝毫不作任何反应，他依然不停的追打着赵蕊空，但是两者意识的连接又岂能瞒得住他？动作间他还是有了一些防护。
　　赵蕊空等的就是这样一个瞬间，所谓的以力破巧其实就是以势压人，但那非得是全势压上才行，一旦有了顾忌也就有了破绽，赵蕊空也不客气，那柔白细腻的小手轻轻一托击来的拳头，看似软弱无力，但是借着腾挪之势，轻轻一托就将这一拳给引开了方向，此刻的赵篱空又是心生顾忌，赵蕊空轻轻一托果然是引开了拳势，接着她毫不迟疑的一掌打在了赵篱空的胸口上，嘭的一声闷响，赵蕊空打中的同时又借力向后跳去，眨眼之间，赵蕊空已经扭转局势占据了上风。
　　赵篱空受了这一掌，他近两米的身躯也微微颤抖了起来，刚才那一掌看似轻灵无力，但是在入微境界的控制下，每一分力量都完全爆发在了攻击位置，别说是人，若是一头牛都可能被打死了，也只有赵篱空这样身体素质的人才能只伤不死。
　　赵篱空抹了抹嘴边流出来的血丝，他居然又哈哈大笑了起来道：“没办法啊，我们的近战实力相差无几，最多只是因为战斗方式的不同，我略略克制你一些，但是每次和你战斗时，只要一被你的精神力干扰，那这差距就变成了你胜我一筹了，看来只要无法克制你的精神力优势，失败的人肯定就是我呢，哈哈哈……”
　　赵蕊空也笑了起来道：“知道就好，那还要再继续打下去吗？或者像上次一样，被我打上一顿，直到打晕过去为止？”
　　“哈哈哈，当然是要打的了……但是谁打晕谁还不一定呢！”
　　赵篱空又是哈哈一笑，他再一次向赵蕊空直扑了过来，两人瞬间战在了一起，这一次赵蕊空可没有失去先手，所以两人一时间战成了平手，不过这样的情况明显对赵蕊空不利，她的战法是腾挪防守，对付以力破巧的战法确实很吃亏，而且周围还有好几名赵篱空的手下正向二人位置冲来。
　　赵蕊空又是打了一下响指，那几名被她控制的女孩顿时迎向了冲来的几人，而赵蕊空也凭借精神力去察觉赵篱空接下来的行动，渐渐的，把握到先机的她又是一掌打在了赵篱空的肩膀上，这一掌的威力比方才那一击还要大了许多，竟然将赵篱空给打得倒飞了出去，直撞在数米开外的一棵大树上才停了下来，而赵篱空的肩膀已经整个脱臼了。
　　“好痛……”赵篱空又吐了一口血，他笑着说道：“好痛快！赵蕊空，是不是打败了你就可以挑战赵樱空了呢？我真正想与之战斗的人可不是你啊，我想挑战的是赵樱空你才对！”
　　赵蕊空不屑的撇撇小嘴道：“少来拉，你连我都打不赢，凭什么去挑战樱空姐姐？回去吧，不要逼我又一次打晕你哦。”
　　赵篱空忽的站了起来，他咬牙用力一抖肩膀，那脱臼的肩膀啪的一声恢复了完好，但是那疼痛绝对是足够剧烈的了，连他也是被痛得满头大汗，这个男人收起了那哈哈大笑，他认真且严肃的说道：“可不能回去啊……既然战斗已经开始了，临阵脱逃可不是我的习惯啊……赵蕊空，我有办法可以破解你的精神力空子，只是可以的话，我真的不想使用这一招，这样吧，你不使用精神力，我也不使用那一招，我们公平的来打一场如何？”
　　赵蕊空摇摇头，她好奇的说道：“什么那一招啊？而且你不觉得你的提议很不公平吗？精神力是我战力的一部分，就如同你那满身肌肉块块一般，凭什么我要放弃精神力来迁就你呢？那样你赢了会觉得很开心吗？”
　　“明白了！”
　　赵篱空忽然仰天一声大吼，他吼叫的同时浑身也在剧烈颤抖，做着这些动作时，这个男人居然还可以边嘶吼边说话道：“这是我最近才感觉到的一种境界……不要死啊！”这时，他浑身上下的肌肉竟然开始了角质化，看起来已经不像是人类的皮肤了。
　　周围人都同时愣住了，赵樱空忽然大声叫道：“该死！蕊空，快点把精神力脱离出他的意识！”说着时，她已经从场外向着赵蕊空与赵篱空二人冲了过去，但是为时似乎已晚，赵蕊空一声尖叫就抱着脑袋跪了下来。
　　赵篱空进入到了解开基因锁第四阶里，在他进入这个境界的一瞬间，连接着他意识的赵蕊空马上就被那无边无尽的暴虐意识所吞没了，虽然她接受赵樱空的暴虐意识已经好几回了，但是赵樱空都是很有分寸的一丁点一丁点输送过去，那里可能像现在的赵篱空这样狂猛啊，那暴虐意识仿佛海啸一般涌进她的识海，几乎将她的意识给整个撑爆了一般，痛苦，暴虐，疯狂，这一切的情绪在瞬间袭来，让这个小丫头只能尖叫不停了。
　　赵篱空身体的变化已经停了下来，全身的肌肉外已经全部角质化了，那棱角分明的脸，外加全身角质化的肌肉，看起来像是蜥蜴人形化了一般，他本来正想一拳打向赵蕊空，但是眼见赵樱空冲来，他顿时疯狂大笑了起来道：“来得好！早就想和你好好打一场了！”说完，他挥拳猛的打向了赵樱空，两人此刻还相距近十米，但是这一拳打去，他们之间的一棵大树竟然被拳压直接打断，树干混合着拳压轰向了不停奔来的赵樱空。
　　赵樱空真的已经焦急得无法形容，她心里又是懊恼又是悔恨，若不是她要赵蕊空独自迎战的话，即使敌人有赵篱空在内，她们二人也完全可以十几秒就结束战斗，那里可能会发展到眼前这一步呢？所以当即她也毫不留情，迎着向她轰来的树干一脚踢了过去。
　　“嘭！”
　　一声木头被踢碎的闷响发出，赵樱空的身影却已经消失在了那木屑里，周围人一时间都觉得眼花了一般，只有赵篱空想也不想就朝某个方向又是一拳打去，拳压剧烈无比，赵樱空的身影果然是出现在了那拳压之中，这一切都只是发生在眨眼间而已，赵樱空此刻离赵篱空只有三四米远，离跪倒在地的赵蕊空却有十几米远，两个女孩之间隔着了一个赵篱空存在。
　　“不想死的话……”赵樱空脸上已经没有了以往那种微笑，只有一种冰冷如霜的杀意，她冷冷的说道：“滚开！”
　　赵篱空的眼神也开始了迷离，他嘶哑着声音道：“不行，好想杀人啊，突然间很想杀了你们……啊！”说到这里，赵篱空眼中已经只剩下了疯狂，他大声吼叫着冲向了赵樱空，其速度竟然丝毫不亚于赵樱空刚才奔来的速度。
　　（很快啊，要撇开他不难，但是要撇开他后再救人就不可能了，看起来他已经完全陷入在了第四阶疯狂中，估计很难才能把他从那疯狂中拉回来，那么只能……下杀手了吗？）
　　赵樱空心头一跳，但是眼睛一看到远处跪在地上的赵蕊空，她的眼神顿时变得了锐利无比，两只手掌也轻轻放松了下来，这是她准备全力战斗时的动作。
　　（……蕊空，还有……缀空，一切的罪都让我来背负吧！）
　　赵樱空恍惚间又看到遥远外一群黑影正在跑来，那很可能是她的组员们听到声音后赶来支援，如果她无法解决掉这个场面的话，两个或者三个解开基因锁第四阶的怪物……很可能她的伙伴们都是死定的了，所以她必须要拼命才行。
　　“来吧！一分钟内结束战斗！”
　　赵樱空虽然说是一分钟，但是这样的时间限制连她心里都没有底，毕竟赵篱空也解开基因锁第四阶了，而且处在疯狂暴走状态的他，其战力比平时更要提高三成，要想在一分钟内结束战斗她就只能冒险了。
　　那赵篱空整个人已经彻底疯狂了，他双眼一片血红，嘴角不停流出唾液来，若不是神情疯狂，看起来倒有些像是中风病人，不过一眨眼间，他已经从数米开外踏到了赵樱空的面前，看似平凡的一拳击出，但是赵樱空却觉得迎面一股巨大拳压随之而来，她心底里闪过一丝明悟，这一拳绝对硬挡不得！
　　但赵樱空毕竟不是赵蕊空，她的实力比起赵蕊空来还要强了许多，虽然这一拳挡不得，但她不退反进，整个人微微向着旁边移了半步，一刹那的时间，几毫米的距离，那一拳从她肩膀旁边擦了过去，而赵樱空的双手已经趁着这个空隙，轻轻托在了赵篱空的脖子上。
　　（……好巨大的力量，肩膀好像要碎掉一般，不过此刻的他毕竟失去了理智，杀手的技巧有大半没有用出来和注意防备……他输了！）
　　赵樱空双眼变得极其锐利，她脚下用力一踏，在赵篱空的拳头还没有收回来之前，她已经从地面翻身而起，轻轻托着赵篱空的脖子从他头顶翻向了他的后背，只听见喀嚓一声碎响，赵篱空的脑袋向后整个扭了过去，他的脊椎从脖子处裂成了寸许碎块，这一下眼看是不活了。
　　赵樱空双脚落地，她也不去看背后死掉的赵篱空，而是踏步就向跪在地面的赵蕊空跑去，可是她刚刚来得及踏出一步，身后又是一股巨大拳压直袭而来，因为来得突兀，她只觉得后腰一痛已经飞了起来，接着狠狠撞在了一棵大树的树干上，在她身后，脑袋向后翻着的赵篱空……他竟然还没有死！
